English / 日本語 / 한국어 / Pусский

Yoroi позволяет управлять ADA на своем телефоне. Это легкий кошелек быстрого запуска, который позволяет пользователям начать отправку или получение ADA за считанные минуты.

Приложение Yoroi Android небольшое и может быть загружено без использования большой пропускной способности. Кроме того, Yoroi является легким кошельком, а это означает, что для него не требуется полная копия блокчейна для хранения на устройстве пользователя. Поэтому, требования к пропускной способности для использования кошелька также низкие.

Закрытые ключи, связанные с пользовательскими кошельками, хранятся только локально на устройстве пользователя, и эти данные шифруются паролем кошелька. Закрытые ключи никогда не хранятся ни на каких централизованных серверах.

Благодаря поддержке на четырех языках Yoroi упрощает управление ADA.

Для получения дополнительной информации, пожалуйста, посетите сайт Yoroi: https://yoroi-wallet.com

요로이에 대한 더 많은 정보는 웹사이트에서 확인할 수 있습니다.
https://yoroi-wallet.com