# Allgemeine Nutzungsbedingungen

DIESE ALLGEMEINEN NUTZUNGSBEDINGUNGEN ("Vereinbarung") gelten zwischen EMURGO Co., Ltd. ("Unternehmen") und jeder natürlichen oder juristischen Person ("Benutzer") die den Prozess zum Herunterladen, Verwenden oder Betreiben in Bezug auf die als Yoroi Kryptowährungs-Wallet-Applikation bekannte Software den Datenverarbeitungsdienst, die Anwendung, den Kommunikationsdienst oder anderer Inhalte oder die vom Unternehmen angebotenen oder mit der vom Unternehmen bereitgestellten Software abschliesst ("Software"). Das Unternehmen und der Benutzer werden gemeinsam als "Parteien." bezeichnet. DURCH ANKLICKEN DER ANNAHMETASTE ODER DURCH AKTIVIERUNG, NUTZUNG ODER INSTALLATION JEGLICHER TEILE DER SOFTWARE STIMMT DER BENUTZER AUSDRÜCKLICH ZU UND ERKLÄRT SICH DAMIT EINVERSTANDEN, AN ALLE BEDINGUNGEN DIESER VEREINBARUNG RECHTLICH GEBUNDEN ZU SEIN. WENN DER BENUTZER NICHT ALLEN BEDINGUNGEN DIESER VEREINBARUNG ZUSTIMMT, IST DER BENUTZER NICHT BERECHTIGT, AUF IRGENDEINEN TEIL DER SOFTWARE ZUZUGREIFEN, SIE ZU VERWENDEN ODER ZU INSTALLIEREN.

## 1. Rechte und Pflichten

**a. Beschreibung.** Die Software fungiert als kostenloses, Open-Source, digitaler Kryptowährungs-Wallet. Die Software stellt kein Konto dar, auf dem das Unternehmen oder andere Dritte als Finanzintermediäre oder Verwahrer der ADA des Benutzers oder einer anderen Kryptowährung fungieren. Obwohl die Software Beta-Tests durchlaufen hat und fortlaufend durch Feedback von der Entwicklergemeinschaft, Open-Source-Mitarbeitern und Beta-Testern verbessert wird, kann das Unternehmen keine Garantie für eine fehlerfreie Software abgeben. Der Benutzer anerkennt, dass die Nutzung der Software auf eigene Gefahr, Diskretion und in Übereinstimmung mit allen geltenden Gesetzen erfolgt. Der Benutzer ist dafür verantwortlich die Passwörter, PINs, Private Keys, Redemption Keys, Shielded Vending Keys, mnemonische Passphrasen für die Wiederherstellung von Backups, ADA-Passwörtern und alle anderen Codes aufzubewahren, die der Benutzer für den Zugriff auf die Software oder sonstige Informationen, ADA, Voucher oder andere Kryptowährungseinheiten verwendet. WENN DER BENUTZER DEN ZUGANG ZU DEM KRYPTOWÄHRUNGS-WALLET ODER DEN PRIVATE KEY DES BENUTZERS VERLIERT UND KEINE SEPARATE SICHERUNG DER KRYPTOWÄHRUNGS-WALLET(S) ODER DER MNEMONISCHEN PASSPHRASE(N) UND DER ENTSPRECHENDEN PASSWÖRTER FÜR DIE WIEDERHERSTELLUNG VON BACKUPS ERSTELLT HAT, STIMMT DER BENUTZER HIERMIT ZU UND ANERKENNT, DASS ADA ODER ANDERE KRYPTOWÄHRUNGEN, DIE DER BENUTZER MIT DIESEN KRYPTOWÄHRUNGS-WALLET IN VERBINDUNG GEBRACHT HAT UNZUGÄNGLICH WERDEN. Alle Transaktionsanfragen sind unwiderruflich. Das Unternehmen und seine Aktionäre, Verwaltungsräte, Geschäftsführer, Mitarbeiter, Konzerngesellschaften und Vertreter können keine Garantie für die Transaktionsbestätigung übernehmen oder die Private Keys oder Passwörter des Benutzers abrufen, wenn dieser sie verliert oder vergisst.

**b. Zugänglichkeit.** Der Benutzer stimmt zu, dass die Software von Zeit zu Zeit aus irgendeinem Grund unzugänglich oder nicht funktionsfähig sein kann, einschliesslich, aber nicht beschränkt aus folgenden Gründen: (i) Gerätefehlfunktionen; (ii) regelmässige Wartungsverfahren oder Reparaturen, die das Unternehmen von Zeit zu Zeit durchführen kann; oder (iii) Ursachen, die ausserhalb der Kontrolle des Unternehmens liegen oder die für das Unternehmen nicht vernünftigerweise vorhersehbar sind.

**c. Ausstattung.** Der Benutzer ist allein verantwortlich für die Bereitstellung, Aufrechterhaltung und Sicherstellung der Kompatibilität mit der Software, aller Hardware, Software, elektrischen und anderen physikalischen Anforderungen für die Nutzung der Software durch den Benutzer, einschliesslich, aber nicht beschränkt auf Telekommunikations- und Internetzugangsverbindungen und -links, Webbrowser oder andere Geräte, Programme und Dienstleistungen, die für den Zugriff auf die Software und deren Nutzung erforderlich sind.

**d. Sicherheit.** Der Benutzer ist allein verantwortlich für die Sicherheit, Vertraulichkeit und Integrität aller Informationen und Inhalte, die er erhält, überträgt oder auf der Software speichert. Jeder autorisierte oder unbefugte Zugriff durch eine Drittperson auf das Benutzerkonto liegt alleine in der Verantwortung des Benutzers. Der Benutzer verpflichtet sich, die volle Verantwortung für die Vertraulichkeit der Sicherheitsvorrichtungen, Informationen, Schlüssel und Passwörter des Benutzers zu tragen.

**e. Datenschutz.** Wenn es vernünftigerweise durchführbar ist, wird das Unternehmen versuchen, die Privatsphäre des Benutzers zu respektieren. Das Unternehmen wird ohne vorherige Zustimmung des Benutzers keine personenbezogenen Daten über den Benutzer oder das Benutzerkonto, einschliesslich seines Inhalts oder der Nutzung der Software durch den Benutzer, überwachen, bearbeiten oder offenlegen, es sei denn, das Unternehmen ist im treuen Glauben der Ansicht, dass eine solche Massnahme erforderlich ist: (i) den rechtlichen Prozess oder andere rechtliche Anforderungen einer Regierungsbehörde einzuhalten; (ii) die Rechte oder das Eigentum des Unternehmens zu schützen und zu verteidigen; (iii) diese Vereinbarung durchzusetzen; (iv) die Interessen anderer Benutzer der Software als des Benutzers oder einer anderen Person zu schützen; oder (v) die Dienstleistungen oder Geräte des Unternehmens zu betreiben oder zu warten und zu reparieren, einschliesslich der gesetzlich zugelassenen Software. Im Hinblick auf das Internet im Allgemeinen hat der Benutzer keine Erwartungen an Datenschutz. Die IP-Adresse des Benutzers wird mit jeder Nachricht oder anderen Informationen, die der Benutzer von der Software sendet, übertragen und aufgezeichnet.

## 2. Steuern und Gebühren

Alle Währungsumrechnungsgebühren, Drittanbietergebühren, Verkaufs-, Nutzungs-, Mehrwert-, Eigentums- oder andere Steuern, Zölle oder Abgaben jeglicher Art, einschliesslich Zinsen und Strafen auf solche, die jetzt oder in Zukunft von einer Regierungseinrichtung erhoben werden, sowie Gebühren, die dem Benutzer durch den Zugriff, die Nutzung oder die Installation der Software durch den Benutzer entstehen, fallen in die alleinige Verantwortung des Benutzers.

## 3. Benutzer-Zusicherungen

Der Benutzer sicher hiermit zu, dass: (a) wenn der Benutzer eine natürliche Person ist, er über achtzehn Jahre(18) alt ist; (b) der Benutzer die Befugnis hat, die Verpflichtungen des Benutzers aus diesem Vertrag einzugehen und zu erfüllen; (c) alle Informationen, die der Benutzer dem Unternehmen zur Verfügung stellt, wahrheitsgemäss, genau und vollständig sind; (d) der Benutzer alle Gesetze und Vorschriften der jeweiligen Gerichtsbarkeit in Bezug auf den Zugriff, die Nutzung oder die Installation der Software einhalten wird; (e) der Benutzer verpflichtet ist, alle Bedingungen dieser Vereinbarung einzuhalten, einschliesslich, aber ohne Beschränkung auf die in Abschnitt 4 dargelegten Bestimmungen; und (f) der Benutzer genaue und vollständige Angaben, die für den Zugriff, die Nutzung oder die Installation der Software erforderlich sind, zur Verfügung gestellt hat und dies auch weiterhin tun wird.

## 4. Verbotene Nutzung

Der Benutzer trägt die alleinige Verantwortung für alle Handlungen und Unterlassungen, die unter Verwendung seines Benutzerkontos, der Sicherheitsdaten, der Dateischlüssel oder des Passwortes vorgenommen werden. Darüber hinaus verpflichtet er sich, keine unzulässige Nutzung der Software vorzunehmen, einschliesslich aber ohne Einschränkungen auf die Nutzung der Software zur: (a) Verbreitung, Speicherung oder Übertragung unerwünschter Nachrichten, Kettenbriefe oder unerwünschter kommerzieller E-Mails; (b) Verbreitung oder Übertragung von Materialien, die eine vernünftige Person als missbräuchlich, obszön, pornographisch, rufschädigend, belästigend, grob anstössig, vulgär, rechts- oder sittenwidrig erachten kann; (c) Verbreitung, Speicherung oder Übertragung von Dateien, Grafiken, Software oder anderem Material, das tatsächlich oder potenziell die Urheber-, Marken- oder Patentrechte, sowie das Geschäftsgeheimnis oder andere Rechte an geistigem Eigentum einer Person verletzt; (d) Verschaffung einer falschen Identität oder anderweitiger Versuche, eine Person über die Identität oder den Ursprung einer Kommunikation irrezuführen; (e) Förderung von Ausfuhr und Wiederausfuhr oder das Herunterladen von Nachrichten oder Inhalten unter Verletzung von Export- oder Importgesetzen, Bestimmung oder Einschränkung einer anwendbaren Gerichtsbarkeit ohne der erforderlichen Genehmigungen, Lizenzen oder Lizenzfreistellungen; (f) Beeinträchtigung, Unterbrechung oder zum Versuch sich unbefugten Zugriff auf andere Konten in der Software oder ein anderes Computernetzwerk zu verschaffen; oder (g) Verbreitung, Speicherung oder Übertragung von Viren, Trojanern oder anderen schädigenden Codes oder Programmen.

## 5. Kündigung

Diese Vereinbarung wird mit der Annahme wirksam und bleibt in vollem Umfang in Kraft, solange der Benutzer auf die Software zugreift, diese nutzt oder installiert. Das Unternehmen behält sich das Recht vor, nach eigenem Ermessen und ohne Vorankündigung jederzeit und aus beliebigem Grund: (a) den Zugriff auf die gesamte oder einen Teil der Software zu sperren oder zu deaktivieren; (b) den Zugriff des Benutzers auf die gesamte oder einen Teil der Software zu sperren; und (c) diese Vereinbarung zu kündigen.

## 6. Gewährleistungsausschluss

DIE SOFTWARE WIRD "WIE SIE IST" BEREITGESTELLT, OHNE JEGLICHE AUSDRÜCKLICHE ODER STILLSCHWEIGENDE GEWÄHRLEISTUNG. DIE NUTZUNG DER SOFTWARE ERFOLGT AUF EIGENE GEFAHR DES BENUTZERS. DAS UNTERNEHMEN GARANTIERT NICHT, DASS DIE SOFTWARE UNUNTERBROCHEN ZUR VERFÜGUNG STEHT ODER FEHLERFREI IST, NOCH GIBT DAS UNTERNEHMEN EINE GARANTIE FÜR ERGEBNISSE, DIE DURCH DIE NUTZUNG DER SOFTWARE ERZIELT WERDEN KÖNNEN. DAS UNTERNEHMEN GIBT KEINE WEITEREN AUSDRÜCKLICHEN ODER STILLSCHWEIGENDEN GARANTIEN ODER ZUSICHERUNGEN AB. DAS UNTERNEHMEN LEHNT AUSDRÜCKLICH JEGLICHE GEWÄHRLEISTUNG DER MARKTGÄNGIGKEIT, DIE GEWÄHRLEISTUNG DER EIGNUNG FÜR EINEN BESTIMMTEN ZWECK, DIE GEWÄHRLEISTUNG VON RECHT ODER RECHTSANSPRUCH ODER DIE GEWÄHRLEISTUNG DER NICHTVERLETZUNG AB.

## 7. Haftungsbeschränkung

IN KEINEM FALL KÖNNEN DAS UNTERNEHMEN ODER SEINE AKTIONÄRE, VERWALTUNGSRÄTE, GESCHÄFTSFÜHRER, MITARBEITER, KONZERNGESELLSCHAFTEN, VERTRETER ODER DEREN JEWEILIGEN DIENSTLEISTER GEGENÜBER DEM BENUTZER ODER EINEM DRITTEN HAFTBAR GEMACHT WERDEN FÜR JEGLICHE NUTZUNG, UNTERBRECHUNG, VERZÖGERUNG ODER NICHTAUSFÜHRBARKEIT DER SOFTWARE, ENTGANGENE EINNAHMEN ODER GEWINNE, VERZÖGERUNGEN, UNTERBRECHUNG ODER VERLUST VON DIENSTLEISTUNGEN, VERLUSTE BETREFFEND DIE GESCHÄFTSTÄTIGKEIT ODER DEN GOODWILL, VERLUST ODER BESCHÄDIGUNG VON DATEN, VERLUST DURCH AUSFALL VON SYSTEM- ODER SYSTEMDIENSTAUSFALL, ABSCHALTUNG ODER FEHLFUNKTION, FEHLERHAFTES LESEN ODER ÜBERTRAGEN UND ÜBERMITTELN VON INFORMATIONEN, UNTERLASSUNG DER AKTUALISIERUNG ODER BEREITSTELLUNG KORREKTER INFORMATIONEN UND SYSTEMINKOMPATIBILITÄT ODER BEREITSTELLUNG FALSCHER KOMPATIBILITÄTSINFORMATIONEN ODER VERSTÖSSE GEGEN DIE SYSTEMSICHERHEIT ODER FÜR ZUFÄLLIGE, INDIREKTE, EXEMPLARISCHE, BESONDERE ODER STRAF- UND FOLGESCHÄDEN, UNABHÄNGIG DAVON, OB SIE SICH AUS ODER IM ZUSAMMENHANG MIT DIESER VEREINBARUNG, VERTRAGSBRUCH, UNERLAUBTER HANDLUNG (EINSCHLIESSLICH FAHRLÄSSIGKEIT) ODER ANDERWEITIG ERGEBEN, UNABHÄNGIG DAVON, OB SOLCHE SCHÄDEN VORHERSEHBAR WAREN UND OB WIR ÜBER DIE MÖGLICHKEIT SOLCHER SCHÄDEN INFORMIERT WURDEN ODER NICHT.

## 8. Schadloshaltung

IN KEINEM FALL HAFTET DAS UNTERNEHMEN ODER SEINE AKTIONÄRE, VERWALTUNGSRÄTE, GESCHÄFTSFÜHRER, MITARBEITER, KONZERNGESELLSCHAFTEN, VERTRETER ODER DEREN JEWEILIGEN DIENSTLEISTER FÜR FORDERUNGEN, SCHADENERSATZANSPRÜCHE ODER SONSTIGE VERPFLICHTUNGEN, WEDER BEI EINER KLAGE AUF VERTRAGSERFÜLLUNG, UNERLAUBTER HANDLUNG ODER ANDERWEITIGEN VERPFLICHTUNG, DIE SICH AUS ODER IN IRGENDEINER WEISE IM ZUSAMMENHANG MIT DEM ZUGRIFF, DER NUTZUNG ODER DER INSTALLATION DER SOFTWARE DURCH DEN BENUTZER ERGEBEN.

## 9. Geistiges Eigentum

The Company retains all right, title, and interest in and to all of the Company's brands, logos, and trademarks, including, but not limited to, EMURGO Co., Ltd., EMURGO, Yoroi, Yoroi Cryptocurrency Wallet, Yoroi Wallet, Yoroi App, and variations of the wording of the aforementioned brands, logos, and trademarks.

## 10. Warnhinweise

User acknowledges that the Company shall not be responsible for transferring, safeguarding, or maintaining private keys and/or User's ADA or any other cryptocurrency. If User and/or any co-signing authorities lose, mishandle, or have stolen associated private keys, or if User's cosigners refuse to provide requisite authority, User acknowledges that User may not be able to recover User's ADA or any other cryptocurrency, and that the Company shall not be responsible for such loss.

User acknowledges and agrees that ADA or any other cryptocurrency transactions facilitated by the Software and/or the Company may be delayed, and that the Company shall not be responsible for any associated loss. User acknowledges and agrees that the Company shall not be responsible for any aspect of the information, content, or services contained in any third-party materials or on any third party sites accessible or linked to the Software and/or the Company.

User agrees that User should never share User's certificate with any natural or legal person, including the Company, Cardano Foundation, Input Output HK Limited, or any other entity. Further, User acknowledges that sharing User's certificate may result in loss of User's ADA or any other cryptocurrency, and User agrees that the Company shall not be responsible for such loss. User acknowledges and agrees that by redeeming ADA in the testnet, User redeems test-ADA only, and that in order to redeem actual ADA, User must repeat the procedure in the mainnet, once released.

By using the Software, User acknowledges and agrees: (i) that the Company is not responsible for the operation of the underlying protocols and that the Company makes no guarantee of their functionality, security, or availability; and (ii) that the underlying protocols are subject to sudden main-chain changes in operating rules ("forks"), and that such forks may materially affect the value, and/or function of the ADA or any other cryptocurrency that User stores on the Software. In the event of a fork, User agrees that the Company may temporarily suspend the Software operations (with or without notice to User) and that the Company may, in its sole discretion, (a) configure or reconfigure its systems or (b) decide not to support (or cease supporting) the forked protocol entirely, provided, however, that User will have an opportunity to withdraw funds from the Software. User acknowledges and agrees that the Company assumes absolutely no responsibility whatsoever in respect of an unsupported branch of a forked protocol.

## 11. Sonstiges

**a. Ergänzung.** Das Unternehmen ist jederzeit und ohne Vorankündigung berechtigt, die Bedingungen dieser Vereinbarung zu ergänzen oder zu ändern. Die elektronische Zustellung der geänderten Bedingungen an den Benutzer erfolgt über ein beliebiges Medium an eine Adresse, die der Benutzer dem Unternehmen zur Verfügung stellt. Der Zugriff des Benutzers auf die Software oder deren Nutzung nach der Zustellung der geänderten Bedingungen gilt als Zustimmung.

**b. Teilbarkeit.** Sollte eine Bestimmung oder Teilbestimmung dieser Vereinbarung ungültig, illegal oder nicht durchsetzbar sein oder werden, gilt sie als so weit geändert, wie es erforderlich ist, um es gültig, legal und durchsetzbar zu machen. Ist eine solche Änderung nicht möglich, so gilt die betreffende Bestimmung oder Teilbestimmung als gestrichen. Eine Änderung oder Streichung einer Bestimmung oder Teilbestimmung nach diesem Artikel berührt nicht die Gültigkeit und Durchsetzbarkeit des übrigen Teils dieser Vereinbarung.

**c. Entire Agreement – Disclaimer of Reliance**. This Agreement constitutes the entire agreement between the Parties with respect to the subject matter hereof and supersedes all prior agreements or understandings between the Parties. User expressly represents and warrants that it is not relying upon any statements, understandings, representations, expectations or agreements other than those expressly set forth in this Agreement.

**d. THIS AGREEMENT IS SUBJECT TO BINDING ARBITRATION.** User agrees that any and all disputes or claims against any person arising out of or in any way related to this Agreement or the access, use or installation of the Software by User or any other person shall be subject to binding arbitration under the Rules of Arbitration of the International Chamber of Commerce by one or more arbitrators appointed in accordance with the said Rules. The location of the arbitration shall be Japan. The language of the arbitration shall be English.

**e. LANGUAGE.** Any translation of this Agreement is made for purposes of local reference only and in the event of any inconsistency between the English and any non-English versions, the English version of this Agreement shall prevail and govern in all respects.