# Szolgáltatás Feltételei és Megállapodás

A SZOLGÁLTATÁS FELTÉTELEI és MEGÁLLAPODÁSA ("Megállapodási Egyezmény") az EMURGO Co., Ltd. ("Vállalat") és bármely olyan személy vagy szervezet ("Felhasználó") között jönnek létre, akik befejezik a folyamatot a szoftver néven ismert szoftver letöltésére, felhasználására vagy működtetésére. Yoroi kriptovaluta Pénztárca alkalmazás, valamint adatfeldolgozási szolgáltatás, alkalmazás, kommunikációs szolgáltatás vagy más tartalom, vagy a Vállalat által kínált vagy a szoftver által biztosított ("Szoftver"). A Vállalatot és a Felhasználót együttesen "Feleknek" nevezzük. A FELHASZNÁLÓ GOMBRA KATTINTÁSÁVAL, VAGY A SZOFTVER BÁRMELYÉNEK HOZZÁFÉRÉSÉVEL, HASZNÁLATÁVAL VAGY TELEPÍTÉSÉVEL A FELHASZNÁLÓ JOGI KÖTELEZETTSÉGET VÁLLAL A MEGÁLLAPODÁS MINDEN FELTÉTELE ÁLTAL. HA A FELHASZNÁLÓ NEM EGYEZIK MEG A MEGÁLLAPODÁS MINDEN FELTÉTELÉVEL, A FELHASZNÁLÓ NEM JOGOSULT A SZOFTVER SEMMILYEN RÉSZÉNEK HOZZÁFÉRÉSÉRE, HASZNÁLATÁRA ÉS TELEPÍTÉSÉRE. 

## Jogok és Kötelezettségek

** a. Leírás. ** A szoftver ingyenes, nyitott kódú, digitális kriptovaluta pénztárcaként működik. A Szoftver nem minősül olyan számlának, amelyen keresztül a Társaság vagy bármely más harmadik fél pénzügyi közvetítőként vagy a Felhasználó ADA vagy bármely más kriptovaluta letétkezelőjeként szolgál. A Szoftvert béta teszten vetették át, és a fejlesztői közösség, a nyílt forráskódú közreműködők és a béta-tesztelők visszajelzései tovább javítják, a Társaság nem tudja garantálni, hogy a Szoftverben nem lesznek hibák. A Felhasználó tudomásul veszi, hogy a Szoftver Felhasználó általi használata a Felhasználó felelősségére, belátása szerint és az összes alkalmazandó törvénynek megfelelően történik. A felhasználó felelős a felhasználói jelszavak, PIN-kódok, magánkulcsok, visszaváltási kulcsok, árnyékolt árusító kulcsok, biztonsági mentési helyreállító memóriajelek, ADA-kódok és minden más kód felhasználásáért, amelyet a Felhasználó használ a Szoftverhez vagy bármilyen információhoz, ADA-hoz, utalványhoz vagy más kriptovaluta egységhez való hozzáféréshez. HA A FELHASZNÁLÓ ELVESZTI A FELHASZNÁLÓI KRIPTOVALUTA TÁRCÁT VAGY PRIVÁT KULCSAIT. NEM TÁROLTA BIZTONSÁGBAN A FELHASZNÁLÓI KRIPTOVALUTA TÁRCÁJA TÁMOGATÁSÁNAK MINTÁJÁT, VAGY BIZTONSÁGI MENTÉSEIT MNEMONIKUS PHRASE (S) ÉS HASZNÁLHATÓ JELSZÓ (S). A FELHASZNÁLÓ ELISMERI, ÉS KÖTELEZETTSÉGET VÁLLAL, HOGY BÁRMENNYI ADA, VAGY BÁRMELY MÁS KRIPTOVALUTA FELHASZNÁLÓJAKÉNT A PÉNZTÁRCA HOZZÁFÉRHETETLEN LESZ. Minden tranzakciós kérelem visszavonhatatlan. A Társaság és részvényesei, igazgatói, tisztségviselői, alkalmazottai, leányvállalatai és ügynökei nem garantálhatják a tranzakció megerősítését, és nem nyerhetik le a Felhasználó magánkulcsát vagy jelszavát, ha a felhasználó elveszíti vagy elfelejti azokat. 

** b. Hozzáférhetőség. ** A felhasználó egyetért azzal, hogy időről időre a Szoftver bármilyen okból elérhetetlen vagy működésképtelen lehet, beleértve, korlátozás nélkül: (i) a berendezés hibás működését; (ii) időszakos karbantartási eljárások vagy javítások, amelyeket a Vállalat időről időre elvégezhet; vagy (iii) a Vállalat befolyásán kívül eső okokat okoz, vagy amelyeket a Vállalat észszerűen nem lát előre. 

** c. Üzemeltetés. ** A Felhasználó felelőssége a Szoftverrel való kompatibilitás, az összes hardver, szoftver, elektromos és egyéb fizikai követelmény biztosítása, fenntartása és biztosítása a Szoftver Felhasználó általi használatához, ideértve korlátozás nélkül a távközlési és az internet-hozzáférést és a szoftver eléréséhez és használatához szükséges linkek, webböngészők vagy egyéb berendezések, programok és szolgáltatások. 

** d. Biztonság. ** Kizárólag a Felhasználó felelős minden olyan információ és tartalom biztonságáért, titkosságáért és integritásáért, amelyet a Felhasználó kap, továbbít vagy tárol a Szoftveren. A Felhasználó kizárólagos felelősséggel tartozik a Felhasználó bármely fiókjához való bármilyen engedélyezett vagy illetéktelen hozzáférésért. A Felhasználó vállalja, hogy minden felelősséget vállal a Felhasználó biztonsági eszközeinek, információinak, kulcsainak és jelszavainak titkosságáért. 

** e. Adatvédelem. ** A felhasználó elfogadja, hogy a Vállalat megpróbálja tiszteletben tartani a Felhasználó adatait. A Vállalat nem fog figyelni, szerkeszteni vagy nyilvánosságra hozni a Felhasználó semmilyen személyes információját. A Felhasználó vagy Felhasználó fiókjával kapcsolatos személyes adatokról, beleértve annak tartalmát vagy a Szoftver használatát a Felhasználó előzetes beleegyezése nélkül. Kivéve, ha a Vállalat jóhiszeműen úgy véli, hogy ilyen lépésekre van szükség: betartani bármely kormányzati jogi eljárást vagy más jogi követelményeket; (ii) véd és megvédi a Vállalat jogait vagy tulajdonát; (iii) érvényesíti ezt a megállapodást; (iv) megvédi a Szoftver felhasználói, nem Felhasználó vagy más személyek érdekeit; vagy (v) a Vállalat szolgáltatásainak vagy felszerelésének üzemeltetése vagy karbantartása és javítása, ideértve a Szoftvert is, a törvény által engedélyezett módon. A felhasználónak általában nincs elvárása a magánélet védelméről az Internet vonatkozásában. A felhasználó IP-címét minden egyes üzenet vagy más információ elküldi és rögzíti, amelyet a felhasználó a szoftverből küld. 

## 2. Adók és Díjak 

Minden valutaváltási költség, a harmadik fél díja, értékesítés, felhasználás, hozzáadottérték, érték, személyi tulajdon vagy bármilyen egyéb adó, illeték vagy beleértve az azokra vonatkozó kamatokat és büntetéseket, függetlenül attól, hogy azokat most vagy később bármely kormányzati szerv kiszabta. A Felhasználó hozzáférése, a Szoftver használata vagy telepítése miatt a Felhasználó kizárólagos felelőssége. 

## 3. Felhasználói Nyilatkozat

A felhasználó kijelenti és megegyezik a Vállalattal, hogy: (a) ha a felhasználó természetes személy, akkor a felhasználó tizennyolc évesnél idősebb (18); (b) A felhasználó rendelkezik hatáskörrel és felhatalmazással a jelen Megállapodás szerinti Felhasználói kötelezettségek vállalására és teljesítésére; (c) a Felhasználó által a Vállalatnak átadott minden információ valósághű, pontos és teljes; (d) A Felhasználó betartja az alkalmazandó joghatóság minden törvényét és rendelkezését a Felhasználó hozzáférése, a Szoftver használata vagy telepítése tekintetében; (e) A felhasználónak be kell tartania a jelen Megállapodás összes feltételét, beleértve korlátozás nélkül a 4. szakaszban foglaltakat; és (f) A Felhasználó pontos és teljes körű információt adott és fog nyújtani, amire szükség van a Szoftver eléréséhez, használatához vagy telepítéséhez. 

## 4. Tiltott Felhasználások 

A Felhasználó kizárólagos felelősséggel tartozik minden olyan cselekményért és mulasztásért, amely a Felhasználó fiókjában, a biztonsági információkban, a kulcsokban vagy a jelszóban történik, és a Felhasználó vállalja, hogy nem folytatja a Szoftver elfogadhatatlan használatát, amely korlátozás nélkül magában foglalja a Szoftver használatát: a) kéretlen üzenetek, lánclevelek vagy kéretlen kereskedelmi e-mailek terjesztése, tárolása vagy továbbítása; b) olyan anyagokat terjeszthet vagy továbbíthat, amelyek megalapozott személyek számára erőszakosak, obszcének, pornográfiai, rágalmazóak, zaklatóak, durván sértőek, vulgárisak, fenyegetőek vagy rosszindulatúak lehetnek; (c) olyan fájlokat, grafikákat, szoftvereket vagy egyéb anyagokat terjeszt, tárol vagy továbbít, amelyek ténylegesen vagy potenciálisan sértik bármely személy szerzői jogát, védjegyét, szabadalmát, üzleti titkát vagy más szellemi tulajdonjogát; d) hamis személyazonosságot teremtsen, vagy más módon megkíséreljen félrevezetni senkit bármely kommunikáció személyazonosságát vagy eredetét illetően; e) bármely üzenet vagy tartalom exportálása, újrakivitelezése vagy letöltésének engedélyezése az export- vagy importtörvények, bármely vonatkozó joghatósági szabályozás vagy korlátozás megsértésével, vagy minden szükséges jóváhagyás, engedély vagy mentesség nélkül; (f) beavatkozni, megzavarni vagy megkísérelni illetéktelen hozzáférést szerezni a Szoftver vagy bármely más számítógépes hálózat más fiókjaihoz; vagy (g) vírusokat, trójai falovakat vagy bármilyen más rosszindulatú kódot vagy programot terjeszt, tárol vagy továbbít. 

## 5. Megszüntetés 

Ez a Megállapodás a Felhasználónak az itt meghatározottak szerint történő elfogadásakor lép hatályba, és teljes mértékben érvényben marad mindaddig, amíg a Felhasználó részt vesz a Szoftver bármilyen hozzáférésében, használatában vagy telepítésében. A Vállalat fenntartja a jogot, saját belátása szerint és előzetes értesítés nélkül, bármikor és bármilyen okból: (a) eltávolítja vagy letiltja a Szoftver egészéhez vagy annak bármely részéhez való hozzáférést; (b) felfüggeszti a Felhasználó hozzáférését a Szoftver egészéhez vagy annak bármely részéhez vagy annak használatát; és c) felmondja ezt a megállapodást. 

## 6. Jótállás Kizárása 

A SZOFTVER "TELJESEN" BIZTOSÍTVA VAN GARANCIA NÉLKÜL. A SZOFTVER HASZNÁLATA A FELHASZNÁLÓ KOCKÁZATÁRA VAN. A TÁRSASÁG NEM GARANTÁLJA, HOGY A SZOFTVER MEGSZAKÍTÁS VAGY HIBÁSMENTES. A VÁLLALAT SEMMILYEN SZAVATOSSÁGOT NEM VÁLLAL A SZOFTVER HASZNÁLATÁVAL ELÉRHETŐ EREDMÉNYEKRE. A VÁLLALAT KIFEJEZETTEN KIZÁRJA AZ ELADHATÓSÁG GARANCIÁJÁT, A KÜLÖNLEGES CÉLRA VONATKOZÓ ALKALMASSÁG GARANCIÁJÁT, A CÍM VAGY KAMAT GARANCIÁJÁT, VAGY A NEM TELJESÍTÉS GARANCIÁT. 

## 7. A Felelősség Korlátozása 

A VÁLLALAT ÉS RÉSZVÉNYEI NEM VONHATÓAK FELELŐSSÉGRE FELHASZNÁLÓKKAL, VAGY HARMADIK FELEKKEL, HIVATALI TISZTVISELŐKKEL, ALKALMAZOTTAKKAL, ÜGYNÖKÖKKEL, VAGY BÁRMILYEN SZOLGÁLTATÓVAL. A SZOFTVER HASZNÁLATA, KÉSLELTETÉS VAGY HASZNÁLATLAN, ELVESZTETT BEVÉTELEK, EREDMÉNYEK, KÉSLELTETÉSEK, SZOLGÁLTATÁSOK MEGSZAKÍTÁSA VAGY VESZTESÉG, ÜZLETI VAGY SZÁRMAZÁS, ADATOK VESZTÉSE VAGY KORBORZÁSA, RENDSZERBEN VAGY RENDSZERSZOLGÁLTATÁSI HIBÁBÓL, MŰKÖDÉSBŐL VAGY LEÁLLÍTÁSI HIBÁBÓL NEM TALÁLHATÓ HELYES INFORMÁCIÓKAT, A RENDSZER ÖSSZEEGYEZTETHETETLENSÉGÉT, VAGY HELYTELEN KOMPATIBILITÁSI INFORMÁCIÓK BIZTOSÍTÁSÁT, VAGY A RENDSZER BIZTONSÁGÁNAK MEGSÉRTÉSÉT, VAGY BÁRMILYEN KÖVETKEZMÉNYÉT, BŰNCSELEKMÉNYT OKOZHAT, HA NEM JÖN LÉTRE, VAGY NEM TÖRTÉNIK. VAGY EGYÉBBEN, FOGLALVA AZ, HOGY AZ ILYEN KÁROK ELŐRELÁTHATÓAK VOLTAK-E, ÉS HOGY FIGYELMEZTETÉST KAPTUNK-E VAGY SEM AZ ILYEN KÁROK LEHETŐSÉGEIRŐL. A VÁLLALAT ÉS RÉSZVÉNYEI SEMMILYEN MÓDON NEM VÁLLAL FELELŐSSÉGET, SEMMILYEN KÖVETELMÉNYEKNEK, KÁROKNAK, ÉS EGYÉB FELELŐSSÉGÉRT. SZERZŐDÉSBEN, VAGY SZERZŐDÉSEKKÉNT EGYÉBBEN, A FELHASZNÁLÓ FELHASZNÁLÓJÁHOZ KAPCSOLÓDÓ VAGY BÁRMILYEN FELTÉTELEKBEN, A SZOFTVER HASZNÁLATÁBAN VAGY TELEPÍTÉSÉBEN. NÉHÁNY JOGHATÁSOK MEGTAGADJÁK AZ ESETES VAGY KÖVETKEZŐ KÁROK KIZÁRÁSÁT VAGY KORLÁTOZÁSÁT, EZ A FELELŐSSÉG E KORLÁTOZÁSA NEM VONATKOZHATÓ A FELHASZNÁLÓRA. HA A FELHASZNÁLÓ ELFOGADTA A SZOFTVERRŐL, A FELHASZNÁLÓ EGYÉB ÉS KIZÁRÓLAGOS JOGORVOSLATÁT FELHASZNÁLÓ A FELHASZNÁLÓ SZÁMÁRA. 

## 8. Kártérítés 

A Felhasználó vállalja, hogy kártalanítja, ártalmatlannak tartja és megvédi a Vállalatot, részvényeseit, igazgatóit, tisztjeit, alkalmazottjait, leányvállalatait és ügynökeit ("Kártalanított Felek") minden cselekedettől, okból, követelésből, kárból, adósságból, követelésből vagy felelősségből, beleértve a megalapozott bármely személy által állított költségek és ügyvédi díjak, amelyek a következőkből származnak vagy azokhoz kapcsolódnak: (a) ez a megállapodás; (b) a felhasználó hozzáférése a szoftverhez, annak használata vagy telepítése, beleértve a felhasználó által továbbított vagy fogadott adatokat vagy műveket; és (c) a Szoftver bármilyen elfogadhatatlan használata bármely személy részéről, beleértve korlátozás nélkül a Felhasználó vagy bármely személy által készített, továbbított vagy újraközölt bármely nyilatkozatot, adatot vagy tartalmat, amelyet 4. EZ A KÖVETELÉS A TÁRSASÁG ÉS A TÁRSASÁG KIFEJEZETT KÁRTALANÍTÁSÁT TARTALMAZZA (BELEÉRTVE BÁRMI ÁLLÍTÓLAGOS GONDATLANSÁG )VAGY MÁS ÁLLÍTÓLAGOS FELHASZNÁLÁS A VÁLLALAT KÁRPÓTOL A FELEKNEK.

## 9. Szellemi Tulajdon 

A Vállalat fenntartja a Vállalat összes márkájához, logójához és védjegyéhez fűződő minden jogot, tulajdonjogot és érdekeltséget, beleértve, de nem kizárólag, az EMURGO Co., Ltd., az EMURGO, a Yoroi, a Yoroi kriptovaluta pénztárca, a Yoroi pénztárca, a Yoroi Alkalmazás és a fent említett márkák, logók és védjegyek szövegének variációi. 

## 10. Figyelmeztetések 

A felhasználó tudomásul veszi, hogy a Vállalat nem felelős a magánkulcsok és / vagy a felhasználó ADA-jának vagy bármely más kriptovaluta átadásáért, megőrzéséért vagy fenntartásáért. Ha a felhasználó és / vagy bármelyik társaláíró hatóság elveszíti, rosszul kezeli vagy ellopják a társított magánkulcsokat, vagy ha a felhasználó társjegyzői nem hajlandók megadni a szükséges jogosultságot, akkor a felhasználó tudomásul veszi, hogy a felhasználó nem tudja helyreállítani a felhasználó ADA-ját vagy bármely más kriptovalutát, és hogy a Vállalat nem felelős az ilyen veszteségekért. 

A felhasználó tudomásul veszi és elfogadja, hogy az ADA vagy bármely más, a Szoftver és /vagy a Vállalat által elősegített kriptovaluta tranzakció késhet, és a Vállalat nem felelős semmilyen kapcsolódó veszteségért. A Felhasználó tudomásul veszi és egyetért azzal, hogy a Vállalat nem felelős semmilyen, a Szoftverhez és / vagy a Vállalathoz hozzáférhető vagy ahhoz kapcsolódó, harmadik fél által készített anyagban vagy bármely harmadik fél webhelyén található információ, tartalom vagy szolgáltatás bármely aspektusáért. 

User agrees that User should never share User's certificate with any natural or legal person, including the Company, Cardano Foundation, Input Output HK Limited, or any other entity. Further, User acknowledges that sharing User's certificate may result in loss of User's ADA or any other cryptocurrency, and User agrees that the Company shall not be responsible for such loss. User acknowledges and agrees that by redeeming ADA in the testnet, User redeems test-ADA only, and that in order to redeem actual ADA, User must repeat the procedure in the mainnet, once released.

By using the Software, User acknowledges and agrees: (i) that the Company is not responsible for the operation of the underlying protocols and that the Company makes no guarantee of their functionality, security, or availability; and (ii) that the underlying protocols are subject to sudden main-chain changes in operating rules ("forks"), and that such forks may materially affect the value, and/or function of the ADA or any other cryptocurrency that User stores on the Software. In the event of a fork, User agrees that the Company may temporarily suspend the Software operations (with or without notice to User) and that the Company may, in its sole discretion, (a) configure or reconfigure its systems or (b) decide not to support (or cease supporting) the forked protocol entirely, provided, however, that User will have an opportunity to withdraw funds from the Software. User acknowledges and agrees that the Company assumes absolutely no responsibility whatsoever in respect of an unsupported branch of a forked protocol.

## 11. Miscellaneous

**a. Amendment.** The Company shall have the right, at any time and without notice, to add to or modify the terms of this Agreement, simply by delivering such amended terms to User by electronic message through any medium to any address provided to the Company by User. User's access to or use of the Software after the date such amended terms are delivered to User shall be deemed to constitute acceptance of such amended terms.

**b. Severance.** If any provision or part-provision of this Agreement is, or becomes invalid, illegal or unenforceable, it shall be deemed modified to the minimum extent necessary to make it valid, legal and enforceable. If such modification is not possible, the relevant provision or part-provision shall be deemed deleted. Any modification to or deletion of a provision or part-provision under this Article shall not affect the validity and enforceability of the rest of this Agreement.

**c. Entire Agreement – Disclaimer of Reliance**. This Agreement constitutes the entire agreement between the Parties with respect to the subject matter hereof and supersedes all prior agreements or understandings between the Parties. User expressly represents and warrants that it is not relying upon any statements, understandings, representations, expectations or agreements other than those expressly set forth in this Agreement.

**d. THIS AGREEMENT IS SUBJECT TO BINDING ARBITRATION.** User agrees that any and all disputes or claims against any person arising out of or in any way related to this Agreement or the access, use or installation of the Software by User or any other person shall be subject to binding arbitration under the Rules of Arbitration of the International Chamber of Commerce by one or more arbitrators appointed in accordance with the said Rules. The location of the arbitration shall be Japan. The language of the arbitration shall be English.

**e. LANGUAGE.** Any translation of this Agreement is made for purposes of local reference only and in the event of any inconsistency between the English and any non-English versions, the English version of this Agreement shall prevail and govern in all respects.