# Condizioni del contratto di servizio

Le presenti condizioni dell'accordo di servizio ("accordo") è stipulato tra EMURGO Co. ("Società") e qualsiasi persona o entità ("Utente") che completa il processo per scaricare, utilizzare o utilizzare il software noto come applicazione Yoroi cryptocurrency portafoglio ("Wallet"), e il servizio di elaborazione dati, applicazione, servizio di comunicazione o altri contenuti o offerti o forniti con il software dalla Società ("Software"). La Società e l'Utente sono denominati collettivamente "Parti". FACENDO CLIC SUL PULSANTE DI ACCETTAZIONE O ACCEDENDO, UTILIZZANDO O INSTALLANDO QUALSIASI PARTE DEL SOFTWARE, L'UTENTE ACCETTA ESPRESSAMENTE E ACCETTA DI ESSERE VINCOLATO LEGALMENTE DA TUTTE LE CONDIZIONI DEL PRESENTE ACCORDO. SE L'UTENTE NON ACCETTA TUTTI I TERMINI DEL PRESENTE ACCORDO, L'UTENTE NON SARÀ AUTORIZZATO AD ACCEDERE, UTILIZZARE O INSTALLARE QUALSIASI PARTE DEL SOFTWARE.

## 1. Diritti e obbligazioni

**a. Descrizione.** Il software funziona come un portafoglio di valuta digitale, libero, open source e criptato. Il Software non costituisce un conto tramite il quale la Società o altre terze parti servono come intermediari finanziari o depositari dell'ADA dell'Utente o di qualsiasi altra valuta criptata. Mentre il Software è stato sottoposto a beta testing e continua ad essere migliorato dal feedback della comunità degli sviluppatori, dei collaboratori open-source e dei beta-tester, la Società non può garantire che non ci saranno bug nel Software. L'Utente riconosce che l'uso del Software da parte dell'Utente è a rischio, discrezione e in conformità con tutte le leggi applicabili. L'Utente è responsabile della custodia delle password, dei PIN, delle chiavi private, delle chiavi di riscatto, delle chiavi di distribuzione schermate, delle chiavi di backup, delle passphrase mnemoniche, dei codici ADA e di qualsiasi altro codice utilizzato dall'Utente per accedere al Software o a qualsiasi informazione, ADA, voucher o altra unità di crittografia valutaria. SE L'UTENTE PERDE L'ACCESSO AL PORTAFOGLIO DI VALUTA CRIPTATA O ALLE CHIAVI PRIVATE DELL'UTENTE E NON HA MEMORIZZATO SEPARATAMENTE UN BACKUP DEL PORTAFOGLIO DI VALUTA CRIPTATA DELL'UTENTE O RECUPERO DI BACKUP MNEMONICO FRASE(I) E PASSWORD CORRISPONDENTE(I), L'UTENTE RICONOSCE E ACCETTA CHE QUALSIASI ADA O QUALSIASI ALTRA VALUTA CRIPTATA CHE L'UTENTE HA ASSOCIATO A QUEL PORTAFOGLIO DI VALUTA CRIPTATA DIVENTERÀ INACCESSIBILE. Tutte le richieste di transazione sono irreversibili. La Società e i suoi azionisti, direttori, funzionari, impiegati, dipendenti, affiliati e agenti non possono garantire la conferma della transazione o recuperare le chiavi private o le password dell'Utente se l'Utente le perde o le dimentica.

**b. Accessibilità.** L'utente accetta che di tanto in tanto il Software può essere inaccessibile o inutilizzabile per qualsiasi ragione, incluso, senza limitazioni: (i) malfunzionamenti delle apparecchiature; (ii) procedure di manutenzione periodica o riparazioni che la Società può di volta in volta intraprendere; o (iii) cause che sfuggono al controllo della Società o che non sono ragionevolmente prevedibili dalla Società.

**c. Equipaggiamento ** L'Utente è l'unico responsabile per la fornitura, il mantenimento e la compatibilità con il Software, tutti i requisiti hardware, software, elettrici e altri requisiti fisici per l'utilizzo del Software da parte dell'Utente, inclusi, senza limitazione, le telecomunicazioni e le connessioni e i link di accesso a Internet, i browser web o altre apparecchiature, programmi e servizi necessari per accedere e utilizzare il Software.

**d. Sicurezza.** L'Utente è l'unico responsabile per la sicurezza, la riservatezza e l'integrità di tutte le informazioni e contenuti che l'Utente riceve, trasmette o memorizza sul Software. L'Utente è l'unico responsabile per qualsiasi accesso autorizzato o non autorizzato a qualsiasi account dell'Utente da parte di qualsiasi persona. L'Utente accetta di assumersi la responsabilità per la riservatezza dei dispositivi di sicurezza, informazioni, chiavi e password dell'Utente.

**e. Privacy.** Quando ragionevolmente possibile, la Società cercherà di rispettare la privacy dell'Utente. La Società non monitorerà, modificherà o divulgherà alcuna informazione personale sull'account dell'Utente o dell'Utente, inclusi i suoi contenuti o l'uso del Software da parte dell'Utente, senza il previo consenso dell'Utente, a meno che la Società non ritenga in buona fede che tale azione sia necessaria: (i) rispettare le procedure legali o altri requisiti legali di qualsiasi autorità governativa; (ii) proteggere e difendere i diritti o la proprietà della Società; (iii) applicare il presente Contratto; (iv) proteggere gli interessi degli utenti del Software diversi dall'Utente o da qualsiasi altra persona; o (v) gestire o eseguire la manutenzione e la riparazione dei servizi o delle attrezzature della Società, compreso il Software come autorizzato dalla legge. L'utente non ha alcuna aspettativa di privacy rispetto a Internet in generale. L'indirizzo IP dell'Utente viene trasmesso e registrato con ogni messaggio o altra informazione che l'Utente invia dal Software.

## 2. Imposte e tasse

Tutte le spese per la conversione di valuta, le spese di terzi, le vendite, l'uso, l'uso, il valore aggiunto, la proprietà personale o altre tasse, dazi o imposte di qualsiasi tipo, compresi gli interessi e le relative sanzioni, imposte ora o in seguito da qualsiasi ente governativo, e le spese sostenute dall'Utente in ragione dell'accesso, uso o installazione del Software da parte dell'Utente sono di esclusiva responsabilità dell'Utente.

## 3. User Representations

User represents and warrants to the Company that: (a) if User is a natural person, User is over the age of eighteen (18); (b) User has the power and authority to enter into and perform User's obligations under this Agreement; (c) all information provided by User to the Company is truthful, accurate and complete; (d) User will comply with all laws and regulations of any applicable jurisdiction with regard to User's access, use or installation of the Software; (e) User shall comply with all terms and conditions of this Agreement, including, without limitation, the provisions set forth at Section 4; and (f) User has provided and will provide accurate and complete information as required for access, use or installation of the Software.

## 4. Usi proibiti

L'Utente è l'unico responsabile per tutti gli atti e le omissioni che si verificano sotto l'account dell'Utente, informazioni di sicurezza, chiavi o password, e l'Utente si impegna a non impegnarsi in un uso inaccettabile del Software, che include, senza limitazione, l'uso del Software a: (a) diffondere, memorizzare o trasmettere messaggi non richiesti, lettere a catena o e-mail commerciali non richiesti; (b) diffondere o trasmettere materiale che, ad una persona ragionevole può essere abusivo, osceno, pornografico, diffamatorio, diffamatorio, molesto, grossolanamente offensivo, volgare, minaccioso o maligno; (c) diffondere, memorizzare o trasmettere file, grafica, software o altro materiale che effettivamente o potenzialmente viola il copyright, marchio, brevetto, segreto commerciale o altro diritto di proprietà intellettuale di qualsiasi persona; (d) creare una falsa identità o tentare in altro modo di ingannare qualsiasi persona circa l'identità o l'origine di qualsiasi comunicazione; (e) esportare, riesportare o consentire il download di qualsiasi messaggio o contenuto in violazione di qualsiasi legge, regolamento o restrizione di qualsiasi giurisdizione applicabile, o senza tutte le necessarie approvazioni, licenze o esenzioni; (f) interferire, interrompere o tentare di ottenere l'accesso non autorizzato ad altri account sul Software o qualsiasi altra rete informatica; o (g) diffondere, memorizzare o trasmettere virus, cavalli di Troia o qualsiasi altro codice o programma maligno.

## 5. Cessazione

Il presente Contratto è efficace a seguito dell'accettazione da parte dell'Utente come qui indicato e rimarrà in vigore fino a quando l'Utente si impegna in qualsiasi accesso, utilizzo o installazione del Software. La Società si riserva il diritto, a sua esclusiva discrezione e senza preavviso, in qualsiasi momento e per qualsiasi motivo, di: (a) rimuovere o disabilitare l'accesso a tutto o parte del Software; (b) sospendere l'accesso o l'uso di tutto o parte del Software; e (c) risolvere il presente Contratto.

## 6. Esclusione di garanzia

IL SOFTWARE VIENE FORNITO "COSÌ COM'È", SENZA GARANZIA DI ALCUN TIPO, ESPRESSA O IMPLICITA. L'USO DEL SOFTWARE È AD ESCLUSIVO RISCHIO DELL'UTENTE. L'AZIENDA NON GARANTISCE CHE IL SOFTWARE SARÀ ININTERROTTO O PRIVO DI ERRORI, NÉ FORNISCE ALCUNA GARANZIA IN MERITO AI RISULTATI CHE POSSONO ESSERE OTTENUTI CON L'USO DEL SOFTWARE. L'AZIENDA NON FORNISCE ALTRE GARANZIE, ESPLICITE O IMPLICITE. L'AZIENDA DECLINA ESPRESSAMENTE QUALSIASI GARANZIA DI COMMERCIABILITÀ, GARANZIA DI IDONEITÀ PER UN PARTICOLARE SCOPO, GARANZIA DI TITOLO O INTERESSE, O GARANZIA DI NON VIOLAZIONE.

## 7. Limitazione di responsabilità

IN NESSUN CASO LA SOCIETÀ O I SUOI AZIONISTI, AMMINISTRATORI, DIRIGENTI, FUNZIONARI, DIPENDENTI, AFFILIATI O AGENTI, O UNO QUALSIASI DEI SUOI O DEI LORO RISPETTIVI FORNITORI DI SERVIZI, SARÀ RESPONSABILE NEI CONFRONTI DELL'UTENTE O DI TERZI PER QUALSIASI USO, INTERRUZIONE, RITARDO O INCAPACITÀ DI UTILIZZARE IL SOFTWARE, PERDITA DI RICAVI O PROFITTI, RITARDI, INTERRUZIONE O PERDITA DI SERVIZI, ATTIVITÀ O AVVIAMENTO, PERDITA O CORRUZIONE DI DATI, PERDITA DERIVANTE DA UN GUASTO DEL SISTEMA O DEL SERVIZIO DI SISTEMA, MALFUNZIONAMENTO O ARRESTO, MANCATO TRASFERIMENTO ACCURATO, LEGGERE O TRASMETTERE INFORMAZIONI, NON AGGIORNARE O FORNIRE INFORMAZIONI CORRETTE, INCOMPATIBILITÀ DEL SISTEMA, INCOMPATIBILITÀ DEL SISTEMA O FORNITURA DI INFORMAZIONI DI COMPATIBILITÀ ERRATE O VIOLAZIONI DELLA SICUREZZA DEL SISTEMA, O PER DANNI CONSEGUENTI, INCIDENTALI, INDIRETTI, INDIRETTI, ESEMPLARI, SPECIALI O PUNITIVI, DERIVANTI DA O IN RELAZIONE AL PRESENTE ACCORDO, VIOLAZIONE DEL CONTRATTO, ILLECITO CIVILE (INCLUSA LA NEGLIGENZA) O ALTRO, INDIPENDENTEMENTE DAL FATTO CHE TALI DANNI FOSSERO PREVEDIBILI E SE SIAMO STATI AVVISATI O MENO DELLA POSSIBILITÀ DI TALI DANNI. IN NESSUN CASO L'AZIENDA O I SUOI AZIONISTI, DIRETTORI, DIRIGENTI, FUNZIONARI, DIPENDENTI, AFFILIATI O AGENTI, O UNO QUALSIASI DEI SUOI O DEI LORO RISPETTIVI FORNITORI DI SERVIZI, SARÀ RESPONSABILE PER QUALSIASI RECLAMO, DANNO O ALTRA RESPONSABILITÀ, SIA IN UN'AZIONE CONTRATTUALE, EXTRACONTRATTUALE O ALTRO, DERIVANTE DA O IN QUALSIASI MODO CONNESSO ALL'ACCESSO, ALL'USO O ALL'INSTALLAZIONE DEL SOFTWARE DA PARTE DELL'UTENTE. ALCUNE GIURISDIZIONI VIETANO L'ESCLUSIONE O LA LIMITAZIONE DI DANNI INCIDENTALI O CONSEQUENZIALI, PERTANTO QUESTA LIMITAZIONE DI RESPONSABILITÀ POTREBBE NON ESSERE APPLICABILE ALL'UTENTE. SE L'UTENTE NON È SODDISFATTO DEL SOFTWARE, L'UNICO ED ESCLUSIVO RIMEDIO DELL'UTENTE SARÀ LA SOSPENSIONE DELL'USO DEL SOFTWARE.

## 8. Indennizzo

L'utente accetta di indennizzare, tenere indenne e difendere la Società, i suoi azionisti, amministratori, dirigenti, funzionari, dipendenti, affiliati e agenti ("Parti indennizzate") da e contro qualsiasi azione, causa, reclamo, danno, debito, richiesta o responsabilità, compresi i costi ragionevoli e le spese legali, rivendicati da qualsiasi persona, derivanti da o relativi a: (a) il presente Contratto; (b) l'accesso, l'uso o l'installazione del Software da parte dell'Utente, inclusi dati o lavori trasmessi o ricevuti dall'Utente; e (c) qualsiasi uso inaccettabile del Software da parte di qualsiasi persona, incluso, senza limitazioni, qualsiasi dichiarazione, dato o contenuto fatto, trasmesso o ripubblicato dall'Utente o da qualsiasi persona che sia vietato in quanto inaccettabile ai sensi della Sezione 4. TALE INDENNIZZO INCLUDE L'INDENNIZZO ESPRESSO DELL'AZIENDA E DI TUTTE LE PARTI INDENNIZZATE PER QUALSIASI PRESUNTA NEGLIGENZA (INCLUSA QUALSIASI PRESUNTA NEGLIGENZA GRAVE). O ALTRA PRESUNTA CATTIVA CONDOTTA DELLA SOCIETÀ O DI QUALSIASI PARTE INDENNIZZATA.

## 9. Proprietà Intellettuale

La Società si riserva tutti i diritti, titoli e interessi in e a tutti i marchi, loghi e marchi della Società, inclusi, ma non solo, EMURGO Co., Ltd., EMURGO, EMURGO, Yoroi, Yoroi Cryptocurrency Wallet, Yoroi Wallet, Yoroi App, e le variazioni del testo dei suddetti marchi, loghi e marchi.

## 10. Warnings

User acknowledges that the Company shall not be responsible for transferring, safeguarding, or maintaining private keys and/or User's ADA or any other cryptocurrency. If User and/or any co-signing authorities lose, mishandle, or have stolen associated private keys, or if User's cosigners refuse to provide requisite authority, User acknowledges that User may not be able to recover User's ADA or any other cryptocurrency, and that the Company shall not be responsible for such loss.

User acknowledges and agrees that ADA or any other cryptocurrency transactions facilitated by the Software and/or the Company may be delayed, and that the Company shall not be responsible for any associated loss. User acknowledges and agrees that the Company shall not be responsible for any aspect of the information, content, or services contained in any third-party materials or on any third party sites accessible or linked to the Software and/or the Company.

User agrees that User should never share User's certificate with any natural or legal person, including the Company, Cardano Foundation, Input Output HK Limited, or any other entity. Further, User acknowledges that sharing User's certificate may result in loss of User's ADA or any other cryptocurrency, and User agrees that the Company shall not be responsible for such loss. User acknowledges and agrees that by redeeming ADA in the testnet, User redeems test-ADA only, and that in order to redeem actual ADA, User must repeat the procedure in the mainnet, once released.

By using the Software, User acknowledges and agrees: (i) that the Company is not responsible for the operation of the underlying protocols and that the Company makes no guarantee of their functionality, security, or availability; and (ii) that the underlying protocols are subject to sudden main-chain changes in operating rules ("forks"), and that such forks may materially affect the value, and/or function of the ADA or any other cryptocurrency that User stores on the Software. In the event of a fork, User agrees that the Company may temporarily suspend the Software operations (with or without notice to User) and that the Company may, in its sole discretion, (a) configure or reconfigure its systems or (b) decide not to support (or cease supporting) the forked protocol entirely, provided, however, that User will have an opportunity to withdraw funds from the Software. User acknowledges and agrees that the Company assumes absolutely no responsibility whatsoever in respect of an unsupported branch of a forked protocol.

## 11. Miscellaneous

**a. Amendment.** The Company shall have the right, at any time and without notice, to add to or modify the terms of this Agreement, simply by delivering such amended terms to User by electronic message through any medium to any address provided to the Company by User. User's access to or use of the Software after the date such amended terms are delivered to User shall be deemed to constitute acceptance of such amended terms.

**b. Severance.** If any provision or part-provision of this Agreement is, or becomes invalid, illegal or unenforceable, it shall be deemed modified to the minimum extent necessary to make it valid, legal and enforceable. If such modification is not possible, the relevant provision or part-provision shall be deemed deleted. Any modification to or deletion of a provision or part-provision under this Article shall not affect the validity and enforceability of the rest of this Agreement.

**c. Entire Agreement – Disclaimer of Reliance**. This Agreement constitutes the entire agreement between the Parties with respect to the subject matter hereof and supersedes all prior agreements or understandings between the Parties. User expressly represents and warrants that it is not relying upon any statements, understandings, representations, expectations or agreements other than those expressly set forth in this Agreement.

**d. THIS AGREEMENT IS SUBJECT TO BINDING ARBITRATION.** User agrees that any and all disputes or claims against any person arising out of or in any way related to this Agreement or the access, use or installation of the Software by User or any other person shall be subject to binding arbitration under the Rules of Arbitration of the International Chamber of Commerce by one or more arbitrators appointed in accordance with the said Rules. The location of the arbitration shall be Japan. The language of the arbitration shall be English.

**e. LANGUAGE.** Any translation of this Agreement is made for purposes of local reference only and in the event of any inconsistency between the English and any non-English versions, the English version of this Agreement shall prevail and govern in all respects.