# Соглашение о предоставлении услуг

Настоящие положения о предоставлении услуг (далее - "Соглашение") заключаются между EMURGO Fintech Inc. (далее "Компания") и любым физическим или юридическим лицом ( далее - "Пользователь"), который завершает процесс загрузки, утилизации или эксплуатации программного обеспечения, известного как приложение криптовалютного кошелька Yoroi, а также услуги по обработке данных, приложение, коммуникационные услуги и другой контент, предлагаемый или предоставляемый программным обеспечением Компании (далее "Программа"). Компания и Пользователь, совместно далее именуются "Сторонами".

ПОДТВЕРДИВ СОГЛАСИЕ, НАЖАТИЕМ КНОПКИ ИЛИ ПОЛУЧЕНИЕМ ДОСТУПА, ИСПОЛЬЗУЯ ИЛИ УСТАНАВЛИВАЯ КАКУЮ-ЛИБО ЧАСТЬ ПРОГРАММНОГО ОБЕСПЕЧЕНИЯ, ПОЛЬЗОВАТЕЛЬ НЕПОСРЕДСТВЕННО ПРИНИМАЕТ УСЛОВИЯ СОГЛАШЕНИЯ И ДАЕТ СОГЛАСИЕ БЫТЬ ЮРИДИЧЕСКИ СВЯЗАННЫМ СО ВСЕМИ СОГЛАШЕНИЯМИ ДАННОГО ДОГОВОРА. ЕСЛИ ПОЛЬЗОВАТЕЛЬ НЕ ДАЕТ СВОЕ СОГЛАСИЕ НА ВСЕ УСЛОВИЯ ЭТОГО ДОГОВОРА, ПОЛЬЗОВАТЕЛЮ НЕ БУДЕТ РАЗРЕШЕН ДОСТУП, ИСПОЛЬЗОВАНИЕ ИЛИ УСТАНОВКА КАКОЙ-ЛИБО ЧАСТИ ПРОГРАММЫ.

## 2. Налоги и сборы

**a. Описание.** Программа функционирует как бесплатный, открытый исходный код, электронный криптовалютный кошелек. Программа не является аккаунтом, с помощью которого Компания или другие третьи стороны выступают в качестве финансовых посредников или хранителей ADA пользователя или любой другой криптовалюты.

Пока Программа подвергается бета-тестированию и продолжает совершенствоваться путем обратной связи с разработчиками сообщества, участниками открытого кода и бета-тестировщиками, Компания не может гарантировать, что не возникнет никаких ошибок в Программе. Пользователь признает, что использует Программное обеспечение на свой страх и риск, по своему усмотрению и в соответствии со всеми применимыми законами. Пользователь несет ответственность за сохранность паролей пользователя, PIN-кодов, закрытых ключей, ключей погашения, защищенных торговых ключей, мнемонических парольных фраз для восстановления резервных копий, кодов доступа ADA и любых других кодов, которые пользователь использует для доступа к программному обеспечению или любой информации, ADA, ваучеру или другой единице криптовалюты.

ЕСЛИ ПОЛЬЗОВАТЕЛЬ ТЕРЯЕТ ДОСТУП К СВОЕМУ КОШЕЛЬКУ ИЛИ ЛИЧНЫМ КЛЮЧАМ И НЕ ИМЕЕТ ОТДЕЛЬНО СОХРАНЕННОЙ РЕЗЕРВНОЙ КОПИИ СВОЕГО КРИПТОКОШЕЛЬКА ИЛИ РЕЗЕРВНОЙ КОПИИ ВОССТАНОВИТЕЛЬНОЙ МНЕМОНИЧЕСКОЙ ФРАЗЫ И СООТВЕТСТВУЮЩЕГО ПАРОЛЯ(ЛЕЙ), ПОЛЬЗОВАТЕЛЬ ПРИЗНАЕТ И СОГЛАШАЕТСЯ С ТЕМ, ЧТО ЛЮБАЯ ADA ИЛИ ЛЮБЫЕ ДРУГИЕ КРИПТОВАЛЮТЫ ПОЛЬЗОВАТЕЛЯ, СВЯЗАННЫЕ С ТЕМ КРИПТОКОШЕЛЬКОМ СТАНУТ НЕДОСТУПНЫ.

Все запросы о проведении транзакций являются необратимыми. Компания и ее акционеры, директора, должностные лица, сотрудники, партнеры и агенты не могут гарантировать подтверждение транзакции или восстановление личных ключей Пользователя или паролей, если он их потеряет или забудет.


**b. Доступность.** Пользователь согласен с тем, что время от времени Программа может быть недоступной или не функционировать по какой-либо причине, включая, без ограничений: (i) неисправность оборудования; (ii) периодические процедуры технического обслуживания или ремонтные работы, которые Компания может проводить время от времени; или (iii) случаи, которые не зависят от Компании или которые не в состоянии быть предвидены Компанией.

**c. Оборудование.** Пользователь несет полную ответственность за предоставление, поддержание и обеспечение совместимости с Программой, всем оборудованием, программным обеспечением, электрическими и другими физическими требованиями для использования Пользователем Программы, включая, без ограничений, телекоммуникации и соединения с доступом в Интернет, веб браузеры или другое оборудование, программы и сервисы, необходимые для доступа и использования Программы.

**d. Безопасность.** Пользователь несет полную ответственность за безопасность, конфиденциальность и целостность всей информации и содержания, которые Пользователь получает, передает или сохраняет в Программе. Пользователь несет полную ответственность за любой разрешенный или несанкционированный доступ к любому аккаунту Пользователя любым лицом. Пользователь подтверждает свое согласие нести полную ответственность за конфиденциальность устройств безопасности, информации, ключей и паролей Пользователя.

**e. Конфиденциальность.** Когда это практически осуществимо, Компания будет стремится соблюдать конфиденциальность Пользователя. Компания не будет отслеживать, редактировать или разглашать какую-либо личную информацию о Пользователе и его аккаунте, включая его содержимое или использование Пользователем Программы без предварительного согласия Пользователя за исключением случаев, когда Компания искренне полагает, что данные действия необходимы для: (i) соблюдения юридического (судебного) процесса или другого правового требования любого правительственного органа; (ii) охраны и защиты прав и имущества Компании (iii) обеспечения соблюдения данного Соглашения (iv) защиты интересов пользователей Программы помимо Пользователя или любого другого лица; или (v) для функционирования или проведения технического обслуживания и ремонта услуг Компании или оборудования, включая Программу в соответствии с законодательством. Пользователь не рассчитывает на конфиденциальность в отношении Интернета в целом. Пользовательский IP адрес передается и записывается с каждым сообщением или другой информацией, которую Пользователь отправляет из Программы.

## 2. Налоги и сборы

Все комиссии за конвертацию валюты, сборы третьих сторон, продажи, использование, добавленная стоимость, личную собственность или другие налоги, пошлины или сборы какого-либо вида, включая проценты и штрафы по ним, будь то введенные в настоящее время или в дальнейшем любым правительственным органом,а также сборы, понесенные Пользователем по причине доступа Пользователя, использования или установки Программы является исключительно ответственностью Пользователя.

## 3. Пользовательские заявления

Пользователь заявляет и гарантирует Компании, что: (a) Пользователь является физическим лицом и что Пользователь в возрасте от восемнадцати лет(18); (b) Пользователь имеет права и полномочия для заключения и выполнения обязательств Пользователя в соответствии с данным Соглашением; (с) вся информация, предоставленная для Компании Пользователем, является достоверной, точной и полной; (d) Пользователь обязуется соблюдать все законы и правила любой применимой юрисдикцией в отношении доступа Пользователя, использования или установки Программы; (e) Пользователь должен соблюдать все условия и правила настоящего Соглашения, включая, без ограничений, положения, изложенные в Разделе 4 и (f) Пользователь предоставил и будет предоставлять точную и полную информацию, необходимую для доступа, использования или установки Программы.

## 4. Запрещенные виды использования

Пользователь несет всю ответственность за любые действия и упущения, происходящие в аккаунте Пользователя,информации в области безопасности, ключей или паролей, а также, Пользователь соглашается не участвовать в неприемлемом использовании Программы, которое включает, без ограничений, использование Программы для: (a) распространения, хранения и передачи незапрашиваемых сообщений, цепочки писем или незапрашиваемых коммерческих имейлов; (b) распространения или передачи материалов, которые разумному человеку могут быть оскорбительными, непристойными, порнографическими, порочащими, притесняющими, глубоко оскорбительными, вульгарными, угрожающими или злонамеренными; (c) распостранения, хранения или передачи файлов, графических объектов, программного обеспечения или других материалов, которые фактически или потенциально нарушают авторское право, товарный знак, патент, коммерческую тайну или другое право интеллектуальной собственности любого лица; (d) создания ложной личности или иной попытки введения в заблуждение любого лица в отношении личности или происхождении какого-либо сообщения; (e) экспорта, реэкспорта или разрешения загрузки любых сообщений или содержания, нарушающих любой закон об экспорте и импорте, регулировании или ограничении любой применимой юрисдикции или без всех необходимых разрешений, лицензий или изъятий; (f) вмешательства, нарушения или попытки получения несанкционированного доступа к другим аккаунтам в Программе или любой другой компьютерной сети; или (g) распостранения, хранения или передачи вирусов, "Троянских коней" или любых других вредоносных кодов или программ.

## 5. Расторжение

Настоящее Соглашение вступает в силу с момента его принятия Пользователем как указано в настоящем документе, и будет продолжать действовать в полную силу до тех пор, пока Пользователь осуществляет доступ, использование или установку Программы. Компания оставляет за собой право, по собственному усмотрению и без предварительного уведомления в любое время и по любой причине: (a) удалить или отключить доступ ко всем или любой части Программы; (b) приостановить доступ Пользователя или использование ко всем или любой части Программы; и (с) расторгнуть (аннулировать) данное Соглашение.

## 6. Освобождение от гарантий

ПРОГРАММА ПРЕДОСТАВЛЯЕТСЯ "КАК ЕСТЬ", БЕЗ КАКИХ-ЛИБО ГАРАНТИЙ, ЯВНО ВЫРАЖЕННЫХ ИЛИ ПОДРАЗУМЕВАЕМЫХ. ПОЛЬЗОВАТЕЛЬ ИСПОЛЬЗУЕТ ПРОГРАММНОЕ ОБЕСПЕЧЕНИЕ ИСКЛЮЧИТЕЛЬНО НА СВОЙ СТРАХ И РИСК. КОМПАНИЯ НЕ ГАРАНТИРУЕТ, ЧТО ПРОГРАММА БУДЕТ РАБОТАТЬ БЕСПЕРЕБОЙНО И БЕЗ ОШИБОК, ТАКЖЕ КОМПАНИЯ НЕ ДАЕТ НИКАКИХ ГАРАНТИЙ В ОТНОШЕНИИ ЛЮБЫХ РЕЗУЛЬТАТОВ, КОТОРЫЕ МОГУТ БЫТЬ ПОЛУЧЕНЫ ПРИ ИСПОЛЬЗОВАНИИ ПРОГРАММЫ. КОМПАНИЯ НЕ ДАЕТ НИКАКИХ ДРУГИХ ГАРАНТИЙ, ЯВНО ВЫРАЖЕННЫХ ИЛИ ПОДРАЗУМЕВАЕМЫХ. КОМПАНИЯ ПРЯМО ОТКАЗЫВАЕТСЯ ОТ КАКИХ-ЛИБО ГАРАНТИЙ ТОВАРНОЙ ПРИГОДНОСТИ, ГАРАНТИИ ПРИГОДНОСТИ ДЛЯ ОПРЕДЕЛЕННОЙ ЦЕЛИ, ГАРАНТИИ ПРАВА СОБСТВЕННОСТИ ИЛИ ИНТЕРЕСА, А ТАКЖЕ ГАРАНТИИ НЕНАРУШЕНИЯ.

## 7. Ограничение ответственности

НИ ПРИ КАКИХ ОБСТОЯТЕЛЬСТВАХ НЕ МОГУТ КОМПАНИЯ ИЛИ ЕЕ АКЦИОНЕРЫ, ДИРЕКТОРА, ДОЛЖНОСТНЫЕ ЛИЦА, СОТРУДНИКИ, ПАРТНЕРЫ ЛИБО АГЕНТЫ, КТО-ТО ИЗ ЕЕ ИЛИ ИХ СООТВЕТСТВУЮЩИХ ПОСТАВЩИКОВ УСЛУГ НЕСТИ ОТВЕТСТВЕННОСТЬ ЗА ЛЮБОЕ ТРЕБОВАНИЕ, ПОВРЕЖДЕНИЯ ИЛИ ДРУГУЮ ОТВЕТСТВЕННОСТЬ, БУДЬ ТО В ДЕЙСТВИИ СОГЛАШЕНИЯ, ПРАВОНАРУШЕНИИ ИЛИ ИНОМ, ОБРАЗОВАННЫМ ИЛИ КАКИМ-ЛИБО ОБРАЗОМ СВЯЗАННЫМ С ДОСТУПОМ ПОЛЬЗОВАТЕЛЯ, ИСПОЛЬЗОВАНИЯ ИЛИ УСТАНОВКИ ПРОГРАММЫ. НЕКОТОРЫЕ ЮРИСДИКЦИИ ЗАПРЕЩАЮТ ИСКЛЮЧЕНИЕ ИЛИ ОГРАНИЧЕНИЕ СЛУЧАЙНЫХ ИЛИ ПОСЛЕДУЮЩИХ УБЫТКОВ, ТАКИМ ОБРАЗОМ ДАННОЕ ОГРАНИЧЕНИЕ ОТВЕТСТВЕННОСТИ МОЖЕТ БЫТЬ НЕ ПРИМЕНИМО К ПОЛЬЗОВАТЕЛЮ.

НИ В КОЕМ СЛУЧАЕ КОМПАНИЯ ИЛИ ЕЕ АКЦИОНЕРЫ, ДИРЕКТОРА, ДОЛЖНОСТНЫЕ ЛИЦА, СЛУЖАЩИЕ, АФФИЛИРОВАННЫЕ ЛИЦА ИЛИ АГЕНТЫ, А ТАКЖЕ ЛЮБОЙ ИЗ ЕЕ ИЛИ ИХ СООТВЕТСТВУЮЩИХ ПОСТАВЩИКОВ УСЛУГ НЕ НЕСУТ ОТВЕТСТВЕННОСТИ ЗА КАКИЕ-ЛИБО ПРЕТЕНЗИИ, УЩЕРБ ИЛИ ИНУЮ ОТВЕТСТВЕННОСТЬ, БУДЬ ТО В РЕЗУЛЬТАТЕ ДЕЙСТВИЯ КОНТРАКТА, ПРАВОНАРУШЕНИЯ ИЛИ ИНЫМ ОБРАЗОМ, ВЫТЕКАЮЩИЕ ИЗ ИЛИ КАКИМ-ЛИБО ОБРАЗОМ СВЯЗАННЫЕ С ДОСТУП ПОЛЬЗОВАТЕЛЯ К ПРОГРАММНОМУ ОБЕСПЕЧЕНИЮ, ЕГО ИСПОЛЬЗОВАНИЕ ИЛИ УСТАНОВКА.

НЕКОТОРЫЕ ЮРИСДИКЦИИ ЗАПРЕЩАЮТ ИСКЛЮЧЕНИЕ ИЛИ ОГРАНИЧЕНИЕ СЛУЧАЙНЫХ ИЛИ ПОСЛЕДУЮЩИХ УБЫТКОВ, ТАКИМ ОБРАЗОМ ДАННОЕ ОГРАНИЧЕНИЕ ОТВЕТСТВЕННОСТИ МОЖЕТ БЫТЬ НЕ ПРИМЕНИМО К ПОЛЬЗОВАТЕЛЮ. ЕСЛИ ПОЛЬЗОВАТЕЛЬ НЕ УДОВЛЕТВОРЕН ПРОГРАММНЫМ ОБЕСПЕЧЕНИЕМ, ЕДИНСТВЕННЫМ И ИСКЛЮЧИТЕЛЬНЫМ СРЕДСТВОМ ПРАВОВОЙ ЗАЩИТЫ ПОЛЬЗОВАТЕЛЯ ЯВЛЯЕТСЯ ПРЕКРАЩЕНИЕ ИСПОЛЬЗОВАНИЯ ПРОГРАММНОГО ОБЕСПЕЧЕНИЯ.

## 8. Возмещение ущерба

Пользователь соглашается возместить ущерб, обезопасить и защищать Компанию, ее акционеров, директоров, должностных лиц, служащих, аффилированных лиц и агентов ("Стороны, которым возмещается ущерб") от любых действий, причин, претензий, ущерба, долгов, требований или ответственности, включая разумные расходы и гонорары адвокатов, заявленные любым лицом, вытекающие из: (а) настоящего Соглашения или относящиеся к нему; (б) доступу Пользователя, использованию или установке Программного обеспечения, включая любые данные или работу, переданные или полученные Пользователем; и (c) любое неприемлемое использование Программного обеспечения любым лицом, включая, без ограничения, любое заявление, данные или контент, сделанные, переданные или переизданные Пользователем или любым лицом, которые запрещены как неприемлемые в соответствии с разделом 4. ЭТО ВОЗМЕЩЕНИЕ ВКЛЮЧАЕТ В СЕБЯ ЯВНОЕ ВОЗМЕЩЕНИЕ КОМПАНИИ И ВСЕМ ЗАСТРАХОВАННЫМ СТОРОНАМ ЗА ЛЮБУЮ ПРЕДПОЛАГАЕМУЮ ХАЛАТНОСТЬ (ВКЛЮЧАЯ ЛЮБУЮ ПРЕДПОЛАГАЕМУЮ ГРУБУЮ ХАЛАТНОСТЬ). ИЛИ ДРУГИЕ ПРЕДПОЛАГАЕМЫЕ НЕПРАВОМЕРНЫЕ ДЕЙСТВИЯ КОМПАНИИ ИЛИ ЛЮБЫХ СТОРОН, ПОЛУЧИВШИХ КОМПЕНСАЦИЮ.

## 9. Интеллектуальная собственность

Компания сохраняет за собой все права, титул и заинтересованность во всех брендах, логотипах и товарных знаках Компании, включая, но не ограничиваясь ими, EMURGO, Yoroi, криптовалютный кошелек Yoroi, кошелек Yoroi, Yoroi App и варианты формулировок вышеупомянутых брендов, логотипов и товарных знаков.

## 10. Предупреждения

Пользователь понимает, что Компания не несет ответственности за передачу, сохранность или хранение личных ключей и/или ADA Пользователя или любой другой криптовалюты. Если Пользователь и/или какие-либо органы, осуществляющие совместную подпись, теряют, неправильно обращаются или украли связанные с ними приватные ключи, или если соподписчики Пользователя отказываются предоставить необходимые полномочия, Пользователь признает, что Пользователь, возможно, не сможет восстановить ADA Пользователя или любую другую криптовалюту, и что Компания не несет ответственности за такое потеря.

Пользователь признает и соглашается с тем, что ADA или любые другие криптовалютные транзакции при содействии Программы и/или Компании могут быть отложены или задерживаться и что Компания не несет ответственности за любые, связанные с этим потери.

Пользователь признает и соглашается с тем, что Компания не несет ответственности за любой аспект информации, контента или услуг, содержащиеся в любых материалах третьих сторон или на каких-либо сайтах третьих сторон, доступных или связанных с Программой и/или Компанией.

Пользователь соглашается с тем, что Пользователь никогда не должен делиться своими сертификатами ни с одним физическим или юридическим лицом, включая Компанию, Cardano Foundation, Input Output HK Limited и любую другую организацию. Кроме того, Пользователь признает, что совместное использование сертификата Пользователя может привести к потере ADA Пользователя или любой другой криптовалюты, и Пользователь соглашается с тем, что Компания не несет ответственности за такие потери.

Пользователь признает и соглашается с тем, что, выкупив ADA в тестнете, Пользователь выкупит только тестовую ADA и для того, чтобы выкупить реальную ADA, Пользователь должен повторить процедуру на мейннете после ее выпуска.

При использовании Программы, Пользователь признает и соглашается: (i) что Компания не несет ответственности за функционирование базовых протоколов и что Компания не гарантирует их функциональность, безопасность или доступность; и (ii) что основные протоколы подвержены внезапным изменениям мейн-чейн в правилах эксплуатации ("форки"), и что эти форки могут существенно повлиять на стоимость и/или функционирование ADA или любой другой криптовалюты, которую Пользователь хранит в Программе. В случае форка (fork), Пользователь согласен с тем, что Компания может временно приостановить деятельность Программы (с или без уведомления об этом Пользователя) и что Компания может по своему усмотрению, (a) настроить или перенастроить (переконфигурировать) свои системы или (b) принять решение не поддерживать (или прекратить поддержку) форкового протокола полностью, однако, при условии, что Пользователь будет иметь возможность выводить средства с Программы. Пользователь признает и соглашается с тем, что Компания не несет абсолютно никакой ответственности в отношении неподдерживаемого бранча форкового протокола.

## 11. Разное

**a. Поправка.** Компания имеет право в любое время и без предупреждения, добавлять или изменять условия данного Соглашения, просто доставляя данные измененные условия Пользователю через электронное сообщение или через любое информационное средство на любой адрес, предоставленные Компании Пользователем. Доступ Пользователя к Программе или Ее использование после даты, когда измененные условия доставлены Пользователю, считаются принятием данных измененных условий.

**b. Разрыв.** Если какое-либо положение из часть положений настоящего Соглашения есть или становится недействительным, нелегальным или неосуществимым, оно считается модифицированным в той мере,в которой это минимально необходимо, чтобы сделать его действительным, легальным и осуществимым. Если такая модификация невозможна, соответствующее положение или части положения считаются удаленными. Любая модификация или удаление положения или части положений согласно настоящей Статьи не затрагивает законность и правомочность остальных частей положений настоящего Соглашения.

**c. Полное соглашение – Отказ от ответственности.** Полное Соглашение – Отказ от доверия.</strong> Настоящее Соглашение представляет собой полное соглашение между Сторонами в отношении предмета настоящего Соглашения и заменяет все предыдущие соглашения или договоренности между сторонами. Пользователь четко заявляет и подтверждает, что он не полагается ни на какие заявления, договоренности, представления, ожидания или соглашения, отличные от тех, которые четко указаны в настоящем Соглашении.

**d. НАСТОЯЩЕЕ СОГЛАШЕНИЕ ПОДЛЕЖИТ ОБЯЗАТЕЛЬНОМУ АРБИТРАЖУ.** Пользователь согласен, что любые и все споры и претензии в отношении любого лица, возникшие или каким-либо образом связанные с настоящим Соглашением или доступом, использованием или установкой Программы Пользователем или любым другим лицом подлежат обязательному арбитражному разбирательству в соответствии с Правилами Арбитражного регламента Международной торговой палаты одним или несколькими судьями, назначенными в соответствии с этими правилами. Местом проведения арбитража является Япония. Язык арбитража - английский.

**e. Язык.** Любой перевод настоящего Соглашения предназначен только в целях местных ссылок, и в случае возникновения каких-либо несоответствий между английской и любыми не английскими версиями, английская версия настоящего Соглашения имеет преимущественную силу и регулирует во всех отношениях.

**f. ПЕРЕВОДЫ.** Компания и ее команда стремятся предоставлять точные и надежные переводы, однако в процессе перевода могут быть ограничения и расхождения. Однако переводы выполняются автоматизированной системой или людьми-переводчиками, и могут быть случаи, когда значение и нюансы оригинального текста передаются не полностью или могут быть по-разному интерпретированы в переведенной версии.

Переведенный контент программного обеспечения предоставляется исключительно для удобства и в информационных целях. В случае каких-либо расхождений или конфликтов между переведенной версией и оригинальным содержанием, оригинальная версия на языке оригинала (английском) имеет преимущественную силу и считается авторитетной.

Переведенные версии программного обеспечения не должны рассматриваться как юридически обязательные или официальные. Любые юридические или договорные обязательства, положения или условия регулируются оригинальной версией на языке оригинала (английском). Если существуют особые юридические последствия или требования, рекомендуется ознакомиться с оригинальным содержанием или обратиться за профессиональной консультацией.

Мы можем предоставлять переводы Программного обеспечения через автоматизированные системы или привлекать переводчиков через сообщество YOROI. В таких случаях мы не гарантируем точность, надежность или полноту переводов третьих лиц и не несем никакой ответственности за любые неточности, ошибки или пропуски в переведенном контенте.

Пользователи, которые полагаются на переведенную версию документации нашего Программного обеспечения, делают это на свой страх и риск. Пользователь несет ответственность за оценку точности, надежности и пригодности переведенного контента для их предполагаемых целей. Мы рекомендуем пользователям обращаться к содержимому на языке оригинала или обращаться за помощью в случае сомнений.

Переводы не всегда могут отражать самую актуальную информацию или обновления нашего программного обеспечения. Мы оставляем за собой право изменения, обновления или удаления переведенного контента без предварительного уведомления. Рекомендуется периодически просматривать исходный контент или связываться с нами для получения последней информации.

Используя переведенные версии нашего программного обеспечения, вы признаете и принимаете ограничения и риски, связанные с переводами. Мы отказываемся от какой-либо ответственности за любые убытки, ущерб или неудобства, возникающие в результате использования переведенного контента. Для получения важной информации, точности и юридических вопросов мы рекомендуем ознакомиться с оригинальным контентом или связаться с нами напрямую.

Если у вас есть какие-либо вопросы или опасения относительно точности или достоверности переведенного контента, пожалуйста, свяжитесь с нами для получения разъяснений.

## 12. Делегирование и Стейкинг

12.1 **Награды.** Сумма вознаграждений, которые пользователь может получить за делегирование, зависит от различных факторов, включая, но не ограничиваясь ими, участие пользователя, размер прибыли пула ставок и объем делегируемого ada. Возможно, что делегирование не приносит пользователю вознаграждения из-за вышеупомянутых факторов. Вознаграждения начисляются с начала 3-й эпохи в блокчейне Cardano.

12.2 **Делегирование.** Пользователи могут делегировать свою долю в один из различных стейк пулов Компании или в стейк пул третьей стороны. Пользователь будет иметь исключительное право определять объем, который будет делегирован в стейк пул, и может увеличить или уменьшить свой уровень участия в любое время. Любая информация, которой делится компания относительно стейк пулов, включая показатели эффективности и вознаграждения, носит исключительно ориентировочный характер и может быть неточной. Пользователи могут делегировать свою долю в стейк пул только в том случае, если их ada находится в обновленном Daedalus или обновленном Yoroi кошельке на момент процесса настройки. Пользователь не приобретает никаких автоматических прав на получение вознаграждений в результате делегирования своей доли.

12.3 **Стейк пулы Компании.** Компания будет управлять различными стейк пулами, которые будут видны в Yoroi. Стоимость, а также требования к сети и серверу для надежной работы таких стейк пулов определяются Компанией по ее собственному усмотрению. Компания сообщит процентную сумму вознаграждения, которая будет распределена между пользователями через пользовательский кошелек Yoroi. Вознаграждения будут начисляться в конце каждой эпохи и автоматически появятся в кошельке пользователя Yoroi.

12.4 **Вывод Наград.** Пользователь несет ответственность за уплату всех применимых налогов, если таковые имеются, которыми могут облагаться Награды, а также любых других налогов, которые могут применяться к Пользователю после вывода Награды.
