# Szolgáltatás Feltételei és Megállapodás

A SZOLGÁLTATÁS FELTÉTELEI és MEGÁLLAPODÁSA ("Megállapodási Egyezmény") az EMURGO Co., Ltd. ("Vállalat") és bármely olyan személy vagy szervezet ("Felhasználó") között jönnek létre, akik befejezik a folyamatot a szoftver néven ismert szoftver letöltésére, felhasználására vagy működtetésére. Yoroi kriptovaluta Pénztárca alkalmazás, valamint adatfeldolgozási szolgáltatás, alkalmazás, kommunikációs szolgáltatás vagy más tartalom, vagy a Vállalat által kínált vagy a szoftver által biztosított ("Szoftver"). A Vállalatot és a Felhasználót együttesen "Feleknek" nevezzük. A FELHASZNÁLÓ GOMBRA KATTINTÁSÁVAL, VAGY A SZOFTVER BÁRMELYÉNEK HOZZÁFÉRÉSÉVEL, HASZNÁLATÁVAL VAGY TELEPÍTÉSÉVEL A FELHASZNÁLÓ JOGI KÖTELEZETTSÉGET VÁLLAL A MEGÁLLAPODÁS MINDEN FELTÉTELE ÁLTAL. HA A FELHASZNÁLÓ NEM EGYEZIK MEG A MEGÁLLAPODÁS MINDEN FELTÉTELÉVEL, A FELHASZNÁLÓ NEM JOGOSULT A SZOFTVER SEMMILYEN RÉSZÉNEK HOZZÁFÉRÉSÉRE, HASZNÁLATÁRA ÉS TELEPÍTÉSÉRE.

## Jogok és Kötelezettségek

** a. Leírás. ** A szoftver ingyenes, nyitott kódú, digitális kriptovaluta pénztárcaként működik. A Szoftver nem minősül olyan számlának, amelyen keresztül a Társaság vagy bármely más harmadik fél pénzügyi közvetítőként vagy a Felhasználó ADA vagy bármely más kriptovaluta letétkezelőjeként szolgál. A Szoftvert béta teszten vetették át, és a fejlesztői közösség, a nyílt forráskódú közreműködők és a béta-tesztelők visszajelzései tovább javítják, a Társaság nem tudja garantálni, hogy a Szoftverben nem lesznek hibák. A Felhasználó tudomásul veszi, hogy a Szoftver Felhasználó általi használata a Felhasználó felelősségére, belátása szerint és az összes alkalmazandó törvénynek megfelelően történik. A felhasználó felelős a felhasználói jelszavak, PIN-kódok, magánkulcsok, visszaváltási kulcsok, árnyékolt árusító kulcsok, biztonsági mentési helyreállító memóriajelek, ADA-kódok és minden más kód felhasználásáért, amelyet a Felhasználó használ a Szoftverhez vagy bármilyen információhoz, ADA-hoz, utalványhoz vagy más kriptovaluta egységhez való hozzáféréshez. HA A FELHASZNÁLÓ ELVESZTI A FELHASZNÁLÓI KRIPTOVALUTA TÁRCÁT VAGY PRIVÁT KULCSAIT. NEM TÁROLTA BIZTONSÁGBAN A FELHASZNÁLÓI KRIPTOVALUTA TÁRCÁJA TÁMOGATÁSÁNAK MINTÁJÁT, VAGY BIZTONSÁGI MENTÉSEIT MNEMONIKUS PHRASE (S) ÉS HASZNÁLHATÓ JELSZÓ (S). A FELHASZNÁLÓ ELISMERI, ÉS KÖTELEZETTSÉGET VÁLLAL, HOGY BÁRMENNYI ADA, VAGY BÁRMELY MÁS KRIPTOVALUTA FELHASZNÁLÓJAKÉNT A PÉNZTÁRCA HOZZÁFÉRHETETLEN LESZ. Minden tranzakciós kérelem visszavonhatatlan. A Társaság és részvényesei, igazgatói, tisztségviselői, alkalmazottai, leányvállalatai és ügynökei nem garantálhatják a tranzakció megerősítését, és nem nyerhetik le a Felhasználó magánkulcsát vagy jelszavát, ha a felhasználó elveszíti vagy elfelejti azokat.

** b. Hozzáférhetőség. ** A felhasználó egyetért azzal, hogy időről időre a Szoftver bármilyen okból elérhetetlen vagy működésképtelen lehet, beleértve, korlátozás nélkül: (i) a berendezés hibás működését; (ii) időszakos karbantartási eljárások vagy javítások, amelyeket a Vállalat időről időre elvégezhet; vagy (iii) a Vállalat befolyásán kívül eső okokat okoz, vagy amelyeket a Vállalat észszerűen nem lát előre.

** c. Üzemeltetés. ** A Felhasználó felelőssége a Szoftverrel való kompatibilitás, az összes hardver, szoftver, elektromos és egyéb fizikai követelmény biztosítása, fenntartása és biztosítása a Szoftver Felhasználó általi használatához, ideértve korlátozás nélkül a távközlési és az internet-hozzáférést és a szoftver eléréséhez és használatához szükséges linkek, webböngészők vagy egyéb berendezések, programok és szolgáltatások.

** d. Biztonság. ** Kizárólag a Felhasználó felelős minden olyan információ és tartalom biztonságáért, titkosságáért és integritásáért, amelyet a Felhasználó kap, továbbít vagy tárol a Szoftveren. A Felhasználó kizárólagos felelősséggel tartozik a Felhasználó bármely fiókjához való bármilyen engedélyezett vagy illetéktelen hozzáférésért. A Felhasználó vállalja, hogy minden felelősséget vállal a Felhasználó biztonsági eszközeinek, információinak, kulcsainak és jelszavainak titkosságáért.

** e. Adatvédelem. ** A felhasználó elfogadja, hogy a Vállalat megpróbálja tiszteletben tartani a Felhasználó adatait. A Vállalat nem fog figyelni, szerkeszteni vagy nyilvánosságra hozni a Felhasználó semmilyen személyes információját. A Felhasználó vagy Felhasználó fiókjával kapcsolatos személyes adatokról, beleértve annak tartalmát vagy a Szoftver használatát a Felhasználó előzetes beleegyezése nélkül. Kivéve, ha a Vállalat jóhiszeműen úgy véli, hogy ilyen lépésekre van szükség: betartani bármely kormányzati jogi eljárást vagy más jogi követelményeket; (ii) véd és megvédi a Vállalat jogait vagy tulajdonát; (iii) érvényesíti ezt a megállapodást; (iv) megvédi a Szoftver felhasználói, nem Felhasználó vagy más személyek érdekeit; vagy (v) a Vállalat szolgáltatásainak vagy felszerelésének üzemeltetése vagy karbantartása és javítása, ideértve a Szoftvert is, a törvény által engedélyezett módon. A felhasználónak általában nincs elvárása a magánélet védelméről az Internet vonatkozásában. A felhasználó IP-címét minden egyes üzenet vagy más információ elküldi és rögzíti, amelyet a felhasználó a szoftverből küld.

## 2. Adók és Díjak

Minden valutaváltási költség, a harmadik fél díja, értékesítés, felhasználás, hozzáadottérték, érték, személyi tulajdon vagy bármilyen egyéb adó, illeték vagy beleértve az azokra vonatkozó kamatokat és büntetéseket, függetlenül attól, hogy azokat most vagy később bármely kormányzati szerv kiszabta. A Felhasználó hozzáférése, a Szoftver használata vagy telepítése miatt a Felhasználó kizárólagos felelőssége.

## 3. Felhasználói Nyilatkozat

A felhasználó kijelenti és megegyezik a Vállalattal, hogy: (a) ha a felhasználó természetes személy, akkor a felhasználó tizennyolc évesnél idősebb (18); (b) A felhasználó rendelkezik hatáskörrel és felhatalmazással a jelen Megállapodás szerinti Felhasználói kötelezettségek vállalására és teljesítésére; (c) a Felhasználó által a Vállalatnak átadott minden információ valósághű, pontos és teljes; (d) A Felhasználó betartja az alkalmazandó joghatóság minden törvényét és rendelkezését a Felhasználó hozzáférése, a Szoftver használata vagy telepítése tekintetében; (e) A felhasználónak be kell tartania a jelen Megállapodás összes feltételét, beleértve korlátozás nélkül a 4. szakaszban foglaltakat; és (f) A Felhasználó pontos és teljes körű információt adott és fog nyújtani, amire szükség van a Szoftver eléréséhez, használatához vagy telepítéséhez.

## 4. Tiltott Felhasználások

A Felhasználó kizárólagos felelősséggel tartozik minden olyan cselekményért és mulasztásért, amely a Felhasználó fiókjában, a biztonsági információkban, a kulcsokban vagy a jelszóban történik, és a Felhasználó vállalja, hogy nem folytatja a Szoftver elfogadhatatlan használatát, amely korlátozás nélkül magában foglalja a Szoftver használatát: a) kéretlen üzenetek, lánclevelek vagy kéretlen kereskedelmi e-mailek terjesztése, tárolása vagy továbbítása; b) olyan anyagokat terjeszthet vagy továbbíthat, amelyek megalapozott személyek számára erőszakosak, obszcének, pornográfiai, rágalmazóak, zaklatóak, durván sértőek, vulgárisak, fenyegetőek vagy rosszindulatúak lehetnek; (c) olyan fájlokat, grafikákat, szoftvereket vagy egyéb anyagokat terjeszt, tárol vagy továbbít, amelyek ténylegesen vagy potenciálisan sértik bármely személy szerzői jogát, védjegyét, szabadalmát, üzleti titkát vagy más szellemi tulajdonjogát; d) hamis személyazonosságot teremtsen, vagy más módon megkíséreljen félrevezetni senkit bármely kommunikáció személyazonosságát vagy eredetét illetően; e) bármely üzenet vagy tartalom exportálása, újrakivitelezése vagy letöltésének engedélyezése az export- vagy importtörvények, bármely vonatkozó joghatósági szabályozás vagy korlátozás megsértésével, vagy minden szükséges jóváhagyás, engedély vagy mentesség nélkül; (f) beavatkozni, megzavarni vagy megkísérelni illetéktelen hozzáférést szerezni a Szoftver vagy bármely más számítógépes hálózat más fiókjaihoz; vagy (g) vírusokat, trójai falovakat vagy bármilyen más rosszindulatú kódot vagy programot terjeszt, tárol vagy továbbít.

## 5. Megszüntetés

Ez a Megállapodás a Felhasználónak az itt meghatározottak szerint történő elfogadásakor lép hatályba, és teljes mértékben érvényben marad mindaddig, amíg a Felhasználó részt vesz a Szoftver bármilyen hozzáférésében, használatában vagy telepítésében. A Vállalat fenntartja a jogot, saját belátása szerint és előzetes értesítés nélkül, bármikor és bármilyen okból: (a) eltávolítja vagy letiltja a Szoftver egészéhez vagy annak bármely részéhez való hozzáférést; (b) felfüggeszti a Felhasználó hozzáférését a Szoftver egészéhez vagy annak bármely részéhez vagy annak használatát; és c) felmondja ezt a megállapodást.

## 6. Jótállás Kizárása

A SZOFTVER "TELJESEN" BIZTOSÍTVA VAN GARANCIA NÉLKÜL. A SZOFTVER HASZNÁLATA A FELHASZNÁLÓ KOCKÁZATÁRA VAN. A TÁRSASÁG NEM GARANTÁLJA, HOGY A SZOFTVER MEGSZAKÍTÁS VAGY HIBÁSMENTES. A VÁLLALAT SEMMILYEN SZAVATOSSÁGOT NEM VÁLLAL A SZOFTVER HASZNÁLATÁVAL ELÉRHETŐ EREDMÉNYEKRE. A VÁLLALAT KIFEJEZETTEN KIZÁRJA AZ ELADHATÓSÁG GARANCIÁJÁT, A KÜLÖNLEGES CÉLRA VONATKOZÓ ALKALMASSÁG GARANCIÁJÁT, A CÍM VAGY KAMAT GARANCIÁJÁT, VAGY A NEM TELJESÍTÉS GARANCIÁT.

## 7. A Felelősség Korlátozása

A VÁLLALAT ÉS RÉSZVÉNYEI NEM VONHATÓAK FELELŐSSÉGRE FELHASZNÁLÓKKAL, VAGY HARMADIK FELEKKEL, HIVATALI TISZTVISELŐKKEL, ALKALMAZOTTAKKAL, ÜGYNÖKÖKKEL, VAGY BÁRMILYEN SZOLGÁLTATÓVAL. A SZOFTVER HASZNÁLATA, KÉSLELTETÉS VAGY HASZNÁLATLAN, ELVESZTETT BEVÉTELEK, EREDMÉNYEK, KÉSLELTETÉSEK, SZOLGÁLTATÁSOK MEGSZAKÍTÁSA VAGY VESZTESÉG, ÜZLETI VAGY SZÁRMAZÁS, ADATOK VESZTÉSE VAGY KORBORZÁSA, RENDSZERBEN VAGY RENDSZERSZOLGÁLTATÁSI HIBÁBÓL, MŰKÖDÉSBŐL VAGY LEÁLLÍTÁSI HIBÁBÓL NEM TALÁLHATÓ HELYES INFORMÁCIÓKAT, A RENDSZER ÖSSZEEGYEZTETHETETLENSÉGÉT, VAGY HELYTELEN KOMPATIBILITÁSI INFORMÁCIÓK BIZTOSÍTÁSÁT, VAGY A RENDSZER BIZTONSÁGÁNAK MEGSÉRTÉSÉT, VAGY BÁRMILYEN KÖVETKEZMÉNYÉT, BŰNCSELEKMÉNYT OKOZHAT, HA NEM JÖN LÉTRE, VAGY NEM TÖRTÉNIK. VAGY EGYÉBBEN, FOGLALVA AZ, HOGY AZ ILYEN KÁROK ELŐRELÁTHATÓAK VOLTAK-E, ÉS HOGY FIGYELMEZTETÉST KAPTUNK-E VAGY SEM AZ ILYEN KÁROK LEHETŐSÉGEIRŐL. A VÁLLALAT ÉS RÉSZVÉNYEI SEMMILYEN MÓDON NEM VÁLLAL FELELŐSSÉGET, SEMMILYEN KÖVETELMÉNYEKNEK, KÁROKNAK, ÉS EGYÉB FELELŐSSÉGÉRT. SZERZŐDÉSBEN, VAGY SZERZŐDÉSEKKÉNT EGYÉBBEN, A FELHASZNÁLÓ FELHASZNÁLÓJÁHOZ KAPCSOLÓDÓ VAGY BÁRMILYEN FELTÉTELEKBEN, A SZOFTVER HASZNÁLATÁBAN VAGY TELEPÍTÉSÉBEN. NÉHÁNY JOGHATÁSOK MEGTAGADJÁK AZ ESETES VAGY KÖVETKEZŐ KÁROK KIZÁRÁSÁT VAGY KORLÁTOZÁSÁT, EZ A FELELŐSSÉG E KORLÁTOZÁSA NEM VONATKOZHATÓ A FELHASZNÁLÓRA. HA A FELHASZNÁLÓ ELFOGADTA A SZOFTVERRŐL, A FELHASZNÁLÓ EGYÉB ÉS KIZÁRÓLAGOS JOGORVOSLATÁT FELHASZNÁLÓ A FELHASZNÁLÓ SZÁMÁRA.

## 8. Kártérítés

A Felhasználó vállalja, hogy kártalanítja, ártalmatlannak tartja és megvédi a Vállalatot, részvényeseit, igazgatóit, tisztjeit, alkalmazottjait, leányvállalatait és ügynökeit ("Kártalanított Felek") minden cselekedettől, okból, követelésből, kárból, adósságból, követelésből vagy felelősségből, beleértve a megalapozott bármely személy által állított költségek és ügyvédi díjak, amelyek a következőkből származnak vagy azokhoz kapcsolódnak: (a) ez a megállapodás; (b) a felhasználó hozzáférése a szoftverhez, annak használata vagy telepítése, beleértve a felhasználó által továbbított vagy fogadott adatokat vagy műveket; és (c) a Szoftver bármilyen elfogadhatatlan használata bármely személy részéről, beleértve korlátozás nélkül a Felhasználó vagy bármely személy által készített, továbbított vagy újraközölt bármely nyilatkozatot, adatot vagy tartalmat, amelyet 4. EZ A KÖVETELÉS A TÁRSASÁG ÉS A TÁRSASÁG KIFEJEZETT KÁRTALANÍTÁSÁT TARTALMAZZA (BELEÉRTVE BÁRMI ÁLLÍTÓLAGOS GONDATLANSÁG )VAGY MÁS ÁLLÍTÓLAGOS FELHASZNÁLÁS A VÁLLALAT KÁRPÓTOL A FELEKNEK.

## 9. Szellemi Tulajdon

A Vállalat fenntartja a Vállalat összes márkájához, logójához és védjegyéhez fűződő minden jogot, tulajdonjogot és érdekeltséget, beleértve, de nem kizárólag, az EMURGO Co., Ltd., az EMURGO, a Yoroi, a Yoroi kriptovaluta pénztárca, a Yoroi pénztárca, a Yoroi Alkalmazás és a fent említett márkák, logók és védjegyek szövegének variációi.

## 10. Figyelmeztetések

A felhasználó tudomásul veszi, hogy a Vállalat nem felelős a magánkulcsok és / vagy a felhasználó ADA-jának vagy bármely más kriptovaluta átadásáért, megőrzéséért vagy fenntartásáért. Ha a felhasználó és / vagy bármelyik társaláíró hatóság elveszíti, rosszul kezeli vagy ellopják a társított magánkulcsokat, vagy ha a felhasználó társjegyzői nem hajlandók megadni a szükséges jogosultságot, akkor a felhasználó tudomásul veszi, hogy a felhasználó nem tudja helyreállítani a felhasználó ADA-ját vagy bármely más kriptovalutát, és hogy a Vállalat nem felelős az ilyen veszteségekért.

A felhasználó tudomásul veszi és elfogadja, hogy az ADA vagy bármely más, a Szoftver és /vagy a Vállalat által elősegített kriptovaluta tranzakció késhet, és a Vállalat nem felelős semmilyen kapcsolódó veszteségért. A Felhasználó tudomásul veszi és egyetért azzal, hogy a Vállalat nem felelős semmilyen, a Szoftverhez és / vagy a Vállalathoz hozzáférhető vagy ahhoz kapcsolódó, harmadik fél által készített anyagban vagy bármely harmadik fél webhelyén található információ, tartalom vagy szolgáltatás bármely aspektusáért.

A felhasználó egyetért azzal, hogy a Felhasználó soha ne ossza meg a Felhasználói tanúsítványt semmilyen természetes vagy jogi személlyel, beleértve a Vállalatot, a Cardano Alapítványt, az Input Output HK Limited-et vagy más szervezetet. A Felhasználó tudomásul veszi továbbá, hogy a Felhasználói tanúsítvány megosztása a felhasználó ADA-jának vagy bármely más kriptovaluta elveszítéséhez vezethet, és a Felhasználó beleegyezik, hogy a Vállalat nem felel az ilyen veszteségekért. A felhasználó tudomásul veszi és egyetért azzal, hogy az ADA tesztnetben történő beváltásával a Felhasználó csak a test-ADA-t váltja be, és hogy a tényleges ADA beváltásához a Felhasználónak meg kell ismételnie az eljárást a mainnet-ben, miután kiadta.

A Szoftver használatával a Felhasználó tudomásul veszi és elfogadja: (i) hogy a Vállalat nem felelős az alapul szolgáló protokollok működéséért, és hogy a Vállalat nem vállal garanciát azok működésére, biztonságára vagy elérhetőségére; és (ii) hogy az alapul szolgáló protokollok hirtelen főlánc-változásoknak vannak kitéve az üzemeltetési szabályokban ("villák"), és hogy ezek a villák jelentősen befolyásolhatják az ADA vagy bármely más kriptovaluta értékét és / vagy funkcióját, amelyet a Felhasználó tárol a szoftver. Elágazás esetén a Felhasználó beleegyezik abba, hogy a Vállalat ideiglenesen felfüggesztheti a Szoftver működését (a Felhasználó értesítésével vagy anélkül), és hogy a Társaság saját belátása szerint (a) konfigurálhatja vagy újrakonfigurálhatja rendszereit, vagy (b) dönthet nem támogatja (vagy nem szünteti meg) a forked protokoll teljes támogatását, feltéve, hogy a Felhasználónak lehetősége nyílik pénzeszközök visszavonására a szoftverből. A felhasználó tudomásul veszi és egyetért azzal, hogy a Vállalat semmiféle felelősséget nem vállal az forked protokoll nem támogatott ágával szemben.

## 11. Egyéb Szerződési Feltételek

** a. Módosítás. ** A Vállalatnak bármikor előzetes értesítés nélkül joga van hozzá, hogy kiegészítse vagy módosítsa a jelen Szerződés feltételeit, egyszerűen azáltal, hogy az ilyen módosított feltételeket elektronikus úton, bármilyen adathordozón keresztül eljuttatja a Felhasználóhoz a megadott címre a Vállalat által. A Felhasználónak a Szoftverhez való hozzáférése vagy a Szoftver használata az ilyen módosított feltételek Felhasználónak történő átadásának időpontját követően a módosított feltételek elfogadásának minősül.

** b. Szerződés Megszakítása.** Ha a jelen Megállapodás bármely rendelkezése vagy részbeni rendelkezése érvénytelenné, illegálissá vagy végrehajthatatlanná válik, vagy azt érvénytelenné, törvényessé és érvényesíthetővé tételéhez szükséges mértékben módosítottnak kell tekinteni. Ha ez a módosítás nem lehetséges, a vonatkozó rendelkezést vagy részintézkedést töröltnek kell tekinteni. Az e cikk szerinti rendelkezés vagy részintézkedés bármilyen módosítása vagy törlése nem érinti a megállapodás többi részének érvényességét és végrehajthatóságát.

** c. Teljes megállapodás - Megbízhatósági Nyilatkozat. ** Ez a Megállapodás a Felek között létrejött teljes megállapodást képezi a jelen tárgyban, és a Felek között minden korábbi megállapodást vagy egyetértést felülír. A felhasználó kifejezetten kijelenti és felelősséget vállal, hogy nem támaszkodik semmilyen nyilatkozatra, megértésre, kijelentésre, elvárásra vagy megállapodásra, kivéve a jelen Megállapodásban kifejezetten meghatározottakat.

**d. EZEN MEGÁLLAPODÁS A KÖTELEZETT BÍRÓI DÖNTÉS.** A Felhasználó egyetért azzal, hogy a jelen Szerződésből vagy a Szoftver Felhasználó általi hozzáféréséből, használatából vagy telepítéséből eredő vagy bármilyen módon felmerülő bármely vitát vagy követelést bármely személy ellen kötelező választott bírósági eljárás alá vonni a választott bírósági szabályok szerint a Nemzetközi Kereskedelmi Kamara egy vagy több, az említett szabályoknak megfelelően kinevezett választott bíró által. A választott bíráskodás helyszíne Japán. A választott bíróság nyelve angol.

** e. NYELV. ** A jelen Megállapodás bármilyen fordítása kizárólag helyi hivatkozás céljából készül, és az angol és a nem angol nyelvű változatok közötti ellentmondás esetén a jelen megállapodás angol változata minden szempontból irányadó és szabályoz.
